https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6344;Sempre molto cordiali
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6345;Conto abbastanza giusto
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6346;Torino capitale del gusto
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6347;Serata sfortunata
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6348;Ampia scelta del menù
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6349;Nel complesso bene
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6350;Serata carina, ma non ottima
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6351;Pizzeria eccellente in tutto
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6352;Alla sera è qualcosa di spettacolare l'ambientazione
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6353;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6354;È stato un piacere, mai più
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6355;Il personale è gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6356;La location è perfetta
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6357;2 pizze margherita: una normale buona ed una Gluten Free ottima come cottura e sapore
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6358;Buon assortimento delle pizze
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6359;piazzetta molto graziosa con tavolini fuori sotto agli alberi
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6360;Buono anche il primo
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6361;gentilezza e rapidità del personale
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6362;Personale simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6363;tutto più che soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6364;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6365;Ottime pizze e buon servizio
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6366;Erano a dir poco ottime
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6367;Arredamento molto carino e moderno
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6368;L'unica nota positiva i pomodori confì
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6369;30) Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6370;Pizza gustosissima con pasta e ingredienti ottimi
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6371;E la pizza è eccezionale
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6372;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6373;Per cui sarebbe bello in queste occasioni sentirsi accolti dal locale
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6374;Locale molto carino trendy è molto giovane
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6375;Buona zuppa di lenticchie, gnocchi al ragù e tortino di patate e fontina
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6376;Personale davvero cordiale
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6377;L'unica nota positiva la gentilezza della cameriera
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6378;Quindi se decidete di andare, abbiate taaaanta pazienza"
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6379;Location molto semplice e piccola
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6380;Pane fantastico
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6381;IL personale gentile e disponibile , qualità/prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6382;Pranzo veramente eccellente in un ambiente molto accogliente con cibo di qualità
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6383;Il menù è sempre sfizioso e l'ambiente amichevole
https://www.yelp.it/biz/panperfocaccia-torino-2;6384;Servizio ottimo, personale cortese e molto attento
