https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6431;Ingredienti di qualità e freschissimi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6432;Assolutamente consigliabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6433;Complimenti davvero e arrivederci al più presto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6434;Bello lo spazio esterno
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6435;Bellissimo forno a legna
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6436;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6437;bravi davvero, pizza ottima e buoni pure gli antipasti freddi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6438;Pizza veramente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6439;il servizio e molto cordiale e accogliente Impasto pizza croccante e molto leggero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6440;Pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6441;Ottima pizza ed impasto leggero e ben lievitato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6442;gentili e simpatiche le cameriere
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6443;Una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6444;Ottima pizza cotta nel forno a legna
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6445;Personale cortese e ambiente semplice ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6446;Molto economica, servizio rapido, pizza gustosissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6447;La signora che serve ai tavoli è davvero cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6448;E gli ingredienti di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6449;Complimenti ai titolari
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6450;Pizza saporita , ingredienti freschi, abbastanza spessa ma piacevole
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6451;Pizzeria a gestione familiare, molto accogliente e staff sempre disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6452;Antipasti deliziosi e ben curati con un servizio umile e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6453;Ambiente tranquillo piacevole all'aperto in estate
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6454;posto tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6455;antipasti ottimi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6456;Birra alla spina molto buona ed equilibrata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6457;buona ma armatevi di pazienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6458;La pizza è buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6459;Personale gentile, accogliente e sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6460;Un menù molto ricco
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6461;Pizza buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6462;Ambiente familiare e simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-baraonda-bari;6463;Ottima pizzeria dove mangiare una pizza gustosa
