https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6761;buona la cucina
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6762;La pizza è buona, ben cotta e ben farcita
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6763;pizza al tegamino molto saporita,buona anche la birra
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6764;Ottimo posto
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6765;pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6766;cameriera poco loquace
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6767;qualità mediocre
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6768;Quest'ultima anche se un pochino indietro di cottura, risulta gradevole e saporita
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6769;Farinata molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6770;Posto piccolo ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6771;Il personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6772;La farinata era buona, ma la porzione più che misera: un triangolino
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6773;Buona la pizza come tutto il resto
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6774;piuttosto modesto
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6775;La pizza non era buona, la farinata si, il dolce niente di chè
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6776;locale piccolo e molto spartano
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6777;Farinata molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6778;Dolci preconfezionati
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6779;Indubbiamente buonissime la pizza al padellino e la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6780;un bella furbata
https://www.yelp.it/biz/pizzerie-charlie-chaplin-torino;6781;Bravi bravi bravi
