https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7105;Al banco un sorriso in più non guasterebbe
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7106;La mia recensione negativa riguarda solo il trattamento scortese ricevuto
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7107;Sosta gradita, grazie
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7108;Entrambi veramente buoni
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7109;ottimo cornetto e buono anche il caffè
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7110;Panettoni molto invitanti e personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7111;Prezzi medi, cameriera gentile
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7112;I gelati assolutamente fantastici Da provare assolutamente
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7113;Cioccolata squisita e torte altrettanto
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7114;) è sempre gentile e di buon umore
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7115;Ottima posizione e bel dehors
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7116;Personale gentile e professionale, lo consiglio sicuramente
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7117;Il personale è sempre gentilissimo, attento, cordiale
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7118;Personale paziente e sorridente
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7119;Esperienza deliziosa, da provare
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7120;I prodotti da forno sono realizzati artigianalmente e con grande maestria
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7121;Grazie ragazzi e continuate così
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7122;Ottima colazione, buone brioches, personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7123;Servizio rapido e qualità abbastanza buona
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7124;Piacevole arredamento old style
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7125;Ottima varietá di cornetti e brioches
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7126;Avete presente un caffè caldo e accogliente, con personale gentile e sorridente
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7127;Buoni i gelati artigianali, prezzi giusti
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7128;ambiente bellino, non entusiasmante
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7129;troppo caro
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7130;In questo locale non sono capaci di sorridere o di essere cortesi
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7131;Il servizio era buono
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7132;Cameriera bella
https://www.yelp.it/biz/happy-days-bar-torino;7133;Buona posizione
