https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7192;Situato proprio all'ombra della Mole Antonelliana lo consiglio a tutti , locale molto grande , magari l'atmosfera non è adatta a cene di coppia ma ottima fra amici
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7193;Esperienza molto positiva
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7194;Pizza buona veloce ad arrivare, sopratutto a nostro figlio
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7195;Camerieri gentilissimi e cibo delizioso
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7196;Locale medio-ampio accogliente e dall'atmosfera familiare
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7197;Personale gentile, servizio veloce e piatti davvero di qualità
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7198;Servizio veloce e gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7199;Nel complesso una gradevole serata
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7200;Buona birra alla spina
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7201;Molto piacevole mangiare fuori proprio sotto la Mole
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7202;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7203;Pizza buona, dolci deliziosi
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7204;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7205;Locale eccellente e servizio attento
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7206;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7207;ottime le pizze ma anche il cibo
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7208;Molto bello e elegante l'ambiente
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7209;Pizza ben cotta e gustosa
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7210;Ristorante - pizzeria davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7211;Che bella serata
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7212;molto carino
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7213;camerieri molto disponibili e gentili
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7214;Buona la pizza
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7215;Personale disponibile e gentile
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7216;Cibo di buona qualita
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7217;Titolare simpatico pronto allo sconto
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7218;Personale giovane, gentile e disponibile, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7219;Niente di spettacolare
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7220;bel posto
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7221;Pizzata favolosa e buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7222;Buona la pizza e la fassona
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7223;Si mangia bene, piacevole dehor
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7224;Il menù sempre vario e ottimo
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7225;Comunque, la pizza abbastanza buona
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7226;Insomma, non proprio una bella esperienza
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7227;Dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7228;Pizza deliziosa con ingredienti di qualità e freschi
https://www.yelp.it/biz/tre-da-tre-torino;7229;Il personale molto gentile e disponibile
