https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7230;Pizza molto buona e il personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7231;Ottima la qualità del cibo, pizza buonissima e personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7232;Ottimo il cannolo siciliano
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7233;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7234;Locale piccolo e affollato, non molto piacevole
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7235;Staff cordiale e rapido
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7236;Gentile e qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7237;Tutto buono e digeribile
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7238;Il servizio è rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7239;Cameriere gentile e servizio attento e veloce
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7240;Questa pizzeria è fantastica
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7241;La pizza è notevole
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7242;Buono il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7243;occasione perfetta per il mio compleanno
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7244;Pizza ottima, cucina di qualità
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7245;Pizza ottima e non solo
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7246;Proprietario disponibile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7247;il cannolo siciliano è strepitoso
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7248;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7249;Prezzi decisamente buoni
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7250;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7251;Locale semplice ma il personale è molto cortese
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7252;Qualità buona
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7253;Servizio veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7254;Pizza davvero buonissima
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7255;Ottimo posto e pizza da provare
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7256;è il posto perfetto
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7257;Bravi e bravi e bravi ancora
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7258;Il pizzaiolo fantastico, ingredienti freschi e ottimi
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7259;L'aspetto estetico dell'interno e della decorazione del locale lo salto se no i pallini scendono di botto
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7260;Buona pizza e servizio
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7261;fortuna che la zizzona era squisita
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7262;Super buona
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7263;Una bella e buona serata in questo locale vicino al centro di Torino
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7264;Lo gnocco fritto davvero ottimo con i salumi
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7265;"Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7266;Gradevole anche il vino rosso della casa
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7267;Gnocco fritto: fantastico
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7268;Prezzi molto competitivi
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7269;Volete un'ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/quelli-che-ben-pensano-torino;7270;Pasta buonissima e cotta alla perfezione
