https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1866;Posto super
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1867;cucina mediterranea e una altrettanta ottima pizza tipica napoletana
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1868;Camerieri gentili e professionali, servizio però non velocissimo
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1869;Ragazzi molto preparati, disponibili e simpatici
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1870;Quindi ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1871;Menù ricco di scelte invitanti
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1872;Buono anche il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1873;e super leggera
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1874;merita andare per mangiare una buona pizza
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1875;Il personale addetto ai tavoli è giovane e cortese ma non proporzionato nel numero alla dimensione del locale
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1876;La pizza era gommosa e poco condita
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1877;4 punti su 5 meritati
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1878;Buona la pizza fritta
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1879;Pizza discreta
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1880;Servizio puntuale e molto attento
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1881;La pizza è abbastanza buona, anche gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1882;I dolci buoni ,gentili i camerieri
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1883;Personale simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1884;Locale carino in un bel contesto
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1885;Esperienza DA DIMENTICARE
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1886;Luogo adatto per una serata tra amici, prezzi nella media
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1887;Buona cucina ed ottima pizza alla napoletana
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1888;Anche il personale molto disponibile e preparato
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1889;qualità e gusto al top
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1890;Personale gentilissimo e professionale
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1891;Vera pizza napoletana semplicemente favolosa
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1892;Consigliato a chi piace la pizza napoletana
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1893;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1894;ottimi gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1895;Bravi avanti così
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1896;Ottima la pizza con ingredienti di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1897;Servizio gentile anche se, a tratti, lento
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1898;Un cenno particolare al servizio
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1899;Pizza eccezionale ed il ristorante promette bene
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1900;Una pizza buona e soprattutto digeribile
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1901;Pizza buona
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1902;Locale molto bello
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1903;Personale gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1904;Tutto sommato consigliabile e da provare
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1905;La pizza era sottile e ben cotta
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1906;Troppo cara
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1907;Ottima pizza, dolci non entusiasmanti ma personale molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1908;Tutto sommato ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1909;Il calzone era soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1910;Pizzeria grande soprattutto in estate dove è facile trovare posto
https://www.yelp.it/biz/i-soliti-ignoti-torino;1911;Il posto e' bello
