https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7313;Sicuramente, ancora arrivederci a presto
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7314;Comunque prezzi giusti e ottimo cibo sono molto contento
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7315;Complimenti al personale
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7316;Personale simpatico e premuroso Locale carino e adatto ad ogni evento
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7317;Ambiente spazioso, abbastanza pieno ma tranquillo
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7318;Ottima accoglienza e rapporto qualità - prezzo
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7319;Ottimo rapporto qualità / prezzo
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7320;Un affettuoso saluto
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7321;Cibo ottimo e porzioni abbondanti
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7322;Titolari e personale molto gentili
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7323;Bravi davvero
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7324;gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7325;il servizio ottimo il personale molto gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7326;Servizio accurato, gentilezza e cortesia
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7327;Sicuramente, ancora arrivederci a presto
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7328;veramente buone
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7329;una bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7330;Davvero buoni e
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7331;La cassata siciliana era squisita
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7332;Sempre piuttosto pieno soprattutto nei fine settimana
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7333;Ampia scelta di dolci siciliani
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7334;Piacevole il dehor
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7335;una vera figata
https://www.yelp.it/biz/a-vucciria-torino;7336;ottimi i dolci
