https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7338;Locale carino e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7339;Ottima colazione con cannolo e caffè
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7340;Fresca e buona
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7341;bello,luminoso e climatizzato il locale,carino il dehor
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7342;Buono anche il cappuccino
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7343;L'ambiente non è piacevole
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7344;Il personale è davvero gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7345;Locale piccolo ed affollato , ottimi i prodotti siciliani sia dolci che salati
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7346;Bello e pulito il locale
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7347;Qualità soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7348;Esperienza da non ripetere
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7349;Ambiente moderno e gradevole con dehors fisso
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7350;Personale cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7351;Personale ottimo e cordiale
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7352;Personale cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7353;buona colazione a tutti
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7354;Bella caffetteria rinomata per la sua buona pasticceria
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7355;E' fantastico
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7356;Consiglio assolutamente di fare un salto
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7357;Servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7358;E che diavolo un sorriso
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7359;Il personale abbastanza gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7360;esteriormente nn sono croccanti
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7361;Dolci molto buoni,cannolo super
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7362;Grazie, a presto
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7363;Invece i pasticcini e i cannoli siciliani sono spettacolari
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7364;La toilette è grande, sempre ben fornita e pulita
https://www.yelp.it/biz/sicily-bar-torino;7365;Per finire un caffè con panna davvero buono
