https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7366;promette bene
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7367;Un locale molto accogliente, con cucina tipica di alto livello
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7368;Location piccolina ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7369;Rapporto qualità/prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7370;Personale disponibile, professionale e molto simpatico
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7371;Complimenti alla cuoca
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7372;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7373;Locale piccolo, carino e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7374;ottimo cibo e porzioni giuste
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7375;Locale pulito e personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7376;Buona serata
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7377;Ottimi gli antipasti misti e anche i primi
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7378;Tutto molto curato
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7379;Qualità del cibo nel complesso buona
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7380;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7381;bravi e complimenti
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7382;Il locale é tranquillo e molto carino, il cibo ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7383;Personale cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7384;Giovani e bravi
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7385;Abbastanza buono ma niente di eccezionale
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7386;"Cena davvero davvero molto buona
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7387;bravissimi i membri del personale molto cortesi e disponibili
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7388;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7389;Buoni i primi e dolci caserecci
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7390;Consiglio vivamente di assaggiare la panna cotta
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7391;Carte dei vini sufficiente
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7392;Serata davvero ben spesa
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7393;Ottimo antipasto toscano
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7394;Buona carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7395;Semplice ma elegante l'ambiente
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7396;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7397;Gustosa la fiorentina con fagioli e i dolci vari e molto buoni
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7398;Personale cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7399;molto soddistatto
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7400;Ristorantino molto carino personale accogliente e preparato
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7401;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7402;Buoni i secondi ordinari i dolci
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7403;Ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7404;Il servizio é molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7405;La bistecca era tenerissima e molto magra
https://www.yelp.it/biz/che-bolle-in-pentola-torino;7406;La tavola ben apparecchiata ma semplice
