https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7407;Impiattamenti impeccabili e ambiente informale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7408;Ed il ritorno è stato davvero piacevole
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7409;Unica pecca un pochino lento
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7410;Locale carino buon servizio
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7411;Il menù è sempre molto interessante con piatti ricercati e ben eseguiti
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7412;Il posto è piuttosto strettino
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7413;Molto frequentato
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7414;Locale accattivante e molto informale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7415;Il menù è abbastanza ridotto e tuttavia non manca di originalità
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7416;Scelta felicissima
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7417;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7418;inoltre anche l'hambuerger era buono
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7419;piacevoli scoperte ben impiattate e con tanto gusto e sapore
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7420;Siete molto bravi
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7421;Il personale è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7422;è assolutamente il migliore in assoluto
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7423;Per il resto un successo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7424;Si esce soddisfatti e si torna volentieri
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7425;Va bene marginare sul vino
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7426;Chicca finale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7427;Il locale è bello
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7428;servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7429;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7430;Le ricette sono squisite
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7431;Complimenti continuate così
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7432;Il menù stupisce davvero per varietà, originalità e qualità dei prodotti
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7433;Il locale è molto carino, il personale gentile e cortese, inoltre il servizio è veloce
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7434;Rapporto qualità prezzo non molto conveniente
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7435;Atmosfera sublime
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7436;Davvero tt perfetto
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7437;Il personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7438;Ottima cena
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7439;Servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7440;molto intimi ma formato puffo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7441;ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-2;7442;Piatti buoni, servizio puntuale e atmosfera tranquilla
