https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7444;Gestione molto cortese
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7445;Assolutamente favolosi
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7446;Si mangia benissimo ed il servizio è cordiale ed impeccabile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7447;Unica pecca un pochino lento
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7448;Locale carino buon servizio
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7449;Cibo buono e con una buona varieta'
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7450;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7451;Il posto è piuttosto strettino
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7452;Molto frequentato
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7453;Scelta felicissima
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7454;Menù interessante e piatti ben presentati
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7455;Personale molto gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7456;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7457;cura nei dettagli e nel gusto
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7458;inoltre anche l'hambuerger era buono
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7459;Siete molto bravi
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7460;Cena tra amici, cibo buono e cucinato bene
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7461;Il ristorante è molto carino, vero locale tipico di San Salvario
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7462;Ricca la carta dei vini e con ottime etichette
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7463;Per il resto un successo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7464;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7465;Buon rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7466;Tavolo abbastanza numeroso
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7467;Chicca finale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7468;Ma ancora più deludente il piatto del dolce
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7469;servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7470;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7471;Un plauso particolare allo chef 'Ciccio Gala' persona fantastica
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7472;Personale gentilissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7473;Questo locale abbastanza spartano offre una qualità davvero notevole dei piatti, alcuni classici altri molto innovativi, in quantità giuste e con presentazione curata
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7474;Le ricette sono squisite
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7475;Complimenti continuate così
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7476;Rapporto qualità prezzo molto buona
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7477;Locale carino, giovanile, abbastanza affollato ma piacevole
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7478;Il posto è sempre accogliente e il personale molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7479;Posto molto informale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7480;Atmosfera sublime
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7481;Ottima cena
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7482;Servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7483;Il personale è sempre molto gentile e disponibile e sopratutto sorridente
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7484;12 euro per un hamburger piccolo e neanche dei più buoni, poco saporito
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7485;Personale gentile e qualificato
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7486;molto intimi ma formato puffo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7487;Bel locale accogliente divertente
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7488;ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7489;Confortevole, buono e non da sottovalutare
https://www.yelp.it/biz/brasserie-bordeaux-torino-3;7490;Bello anche il dehors estivo
