https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7491;A mio avviso la qualità è molto alta
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7492;Il locale è stupendo sul serio, molto accogliente e curato
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7493;Il personale è gentile, disponibile e professionale
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7494;Locale carino con personale professionale e cortese
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7495;Una bellissima scoperta
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7496;Bianco alle mandorle come dolce
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7497;ottima qualita' del pesce e la carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7498;Si mangia divinamente e si pága il giusto
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7499;Grazie Mirko, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7500;Consigliato a tutti gli amanti della cucina marinara di qualità e del buon vino
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7501;Molto buono e offerta valida
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7502;Un applauso ai primi piatti e ai dolci
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7503;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7504;cibo buono
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7505;Complimenti lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7506;Servizio eccellente qualità ottima
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7507;anzi ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7508;Staff e proprietà gentili e professionali
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7509;Lo consiglio sopratutto ai nostalgici Siracusani
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7510;Con the fork è conveniente
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7511;una rara attenzione ai dettagli e all' accoglienza in un' atmosfera rilassata
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7512;Dolce: Ho scelto il tiramisu
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7513;questo non è soggettivo
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7514;La passione come sempre porta ottimi risultati, anche in questo caso
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7515;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7516;Alla prossima grazie :-)
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7517;Personale cordiale ma professionale
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7518;Buon anno
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7519;Cuoco eccezionale, lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7520;Personale molto gentile, accogliente e preparato
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7521;Arma vincente
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7522;Bella posizione
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7523;Grazie mille, a presto allora
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7524;Gentilezza e professionalità
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7525;Merita una seconda visita tra qualche mese
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7526;Piccola pausa
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7527;No, giusto e perfetto, ma non scontato
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7528;Grazie mille per il superlativo :-))))
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7529;Personale cordiale ed ospitale
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7530;Posto consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7531;Grazie cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7532;Gentili saluti e grazie
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7533;Buono, piatti curati e ambiente delizioso
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7534;Grazie Francesco è sempre un piacere
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7535;Complimenti continuate così
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7536;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7537;Pesce freschissimo e dolci meravigliosi
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7538;A presto e grazie
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7539;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7540;Location molto curata
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7541;Cordiali saluti SERGIO
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7542;Cucina siciliana ottima
https://www.yelp.it/biz/ortigia-bistrot-torino;7543;Personale molto gentile e disponibile
