https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7658;Titolari davvero molto gentili e disponibili
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7659;Nonostante questo la qualità del pesce è buona e l ambiente risulta accogliente
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7660;Personale super gentile
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7661;Variegato il menù
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7662;Personale educato e gentile
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7663;prezzo abbastanza lievitato
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7664;consiglio solo il roll speciale con il limone
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7665;Quanto alla qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7666;davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7667;Un AYCE con pesce buono e un’ottima preparazione del riso
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7668;Davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7669;soddisfatto come sempre
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7670;Aperti anche a pranzo
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7671;Atmosfera piacevole e accogliente come tradizione giapponese vuole
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7672;Esperienza davvero negativa
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7673;Sushi veramente molto buono
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7674;ma molto buono
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7675;al prezzo AYCE di 19,90 a pranzo personale molto garbato
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7676;serata piacevole e ambiente accogliente
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7677;Il servizio sempre disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7678;Sushitao è il migliore e non si discute
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7679;Buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7680;Ottima qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7681;Tempura di gamberi favolosa
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7682;cibo a dir poco delizioso
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7683;Molto buono anche il servizio
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7684;Sushi davvero buono con una vasta scelta di piatti tutti molto particolari
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7685;Tutto racchiuso nella celerità del servizio senza eguali
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7686;personale molto veloce
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7687;Servizio velece ed impeccabile
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7688;Ottimo pranzo
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7689;Grazie sushi tao
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7690;Location carina, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7691;"Una Pasqua decisamente diversa
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7692;Il resto abbastanza ok
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7693;Il posto è carinissimo, il servizio efficiente e celere
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7694;Tutto ottimo e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7695;Le salse sono anche molto deliziose e stuzzicanti
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7696;Cosa manca per un apprezzamento totale
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7697;Un buon all you can eat
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7698;SCEGLIETE UN VERO RISTORANTE
https://www.yelp.it/biz/sushitao-bari;7699;Cara Rosa, grazie davvero per l'entusiasmo con cui promuove la nostra proposta sushi
