https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7700;Personale molto gentile ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7701;1 dolce e 2 pere cotte
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7702;ottima rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7703;Zona molto tipica e genuina
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7704;trattoria semplice e popolare
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7705;il caffè della casa non può mancare
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7706;: tutto da normale a buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7707;Ottima l'accoglienza, ottima la barbera
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7708;Ambiente familiare e personale che ti mette subito a tuo agio
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7709;Grazie della fantastica serata
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7710;Atmosfera splendida e servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7711;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7712;Era tutto eccellente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7713;Posto davvero familiare e caratteristico
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7714;Una bella e vera trattoria
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7715;dolci nella norma ,caffe particolare
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7716;Locale molto caratteristico e spartano
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7717;fantastico il caffè della casa
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7718;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7719;pranzo davvero piacevole e prezzi decisamente onesti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7720;Ottimo il dessert di pere cotte
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7721;Cibo da trattoria, servizio semplice
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7722;Anche con musica dal vivo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7723;il personale molto gentile ed attento
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7724;Locale molto carino e il proprietario è davvero gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7725;Cibo ottimo e i prezzi sono davvero contenuti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7726;Molto spartano, ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7727;Piatti semplici ma molto gustosi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7728;Cenare qui è stato un vero piacere
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7729;vino gradevole
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7730;Ambiente famigliare, proprietario simpatico e cibo buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7731;Srvizio gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7732;Molto gentile e ""easy"" il personale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7733;Atmosfera gioviale con interazione fra clienti e proprietario
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7734;Piatti tipici piemontesi a un prezzo ragionevole
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7735;Qui sei nel posto giusto
https://www.yelp.it/biz/trattoria-valenza-torino;7736;Per avere l'eccellenza manca il divano, le pantofole e la tv
