https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7737;Ampia sala, camerieri sorridenti
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7738;Il personale è gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7739;Vino locale discreto
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7740;Grande cortesia e gentilezza
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7741;Provato a pranzo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7742;Spaghetti allo scoglio gnam gnam, il salmone ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7743;Il caffe' ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7744;La posizione sembrava promettente
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7745;Proprietaria gentilissima e cortese, prezzi ottimi
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7746;Un primo(agnolotti) una bistecca dolce e via
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7747;Piatti squisiti ed economici
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7748;Qualità del cibo discreta
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7749;Servizio gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7750;Buona anche la dimensione delle porzioni
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7751;Menù non eccezionale e prezzi accettabili
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7752;E questo è il contorno
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7753;Consigliato anche per la simpatia e la cordialità della proprietaria
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7754;simpatia e cortesia
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7755;Discreta scelta di vini e dolci
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7756;Ottima scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7757;Pulitissimo e veramente cortese il personale
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7758;La cortesia e' eccellente
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7759;Miriam e il suo team sono così gentili e disponibili
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7760;Che posto eccezionale è questo
