https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7761;vino della casa di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7762;Personale molto gentile e ambiente semplice da vera trattoria
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7763;Corretto il prezzo
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7764;Il cibo era di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7765;L'ambiente è molto accogliente e il personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7766;la classica trattoria in una elegante e tranquilla via del centro storico di Torino
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7767;Tutto buono e personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7768;Personale gentilissimo e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7769;Atmosfera semplice, tipica della tradizione italiana
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7770;inizio speciale
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7771;Tutto molto buono"
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7772;Discreto il vino sfuso
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7773;Consigliato a chi voglia farsi una bella e buona mangiata
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7774;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7775;Forse è questo il suo pregio
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7776;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7777;Grazie, grazie per la grande serata
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7778;Il servizio molto semplice ma cordialissimo e professionale
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7779;Ottimo il cibo, sempre freschissimo
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7780;Il personale è professionale, gentile e svelto
https://www.yelp.it/biz/toscano-torino-3;7781;E' molto autentico
