https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1918;Mangiato molto bene
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1919;Un dolce, due caffè e un limoncello
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1920;Ristorante molto carino ed accogliente,personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1921;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1922;Speranzosi di trovare una buona cucina casalinga
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1923;Ricordare la mia premessa
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1924;Altra nota dolente, i dolci
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1925;Un posto più che piacevole
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1926;Buono il rapporto qualità prezzo, da provare
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1927;Cibo semplice molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1928;Lodevole il polpo, morbidissimo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1929;veramente una buona cucina
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1930;cucina genuina senza fronzoli
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1931;Ottimo vino
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1932;Vino bianco della casa buono
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1933;Non da ultimo prezzo/qualità ottimo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1934;Un posto giusto a Torino
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1935;Locale semplice ma carino e tranquillo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1936;Piccolo ristorante, molto carino
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1937;Ottima offerta di piatti, saporiti e abbondanti
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1938;Buon servizio
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1939;Posizione simpatica, belle vetrine, insegna insegna in ristrutturazione
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1940;Servizio familiare, gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1941;Buon luogo dove gustare piatti tradizionali in pieno relax
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1942;Servizio buono cordialità e simpatia
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1943;Buono il rapporto quantità/qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1944;Servizio ottimo e distinto
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1945;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1946;personale comunque cordiale
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1947;Dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1948;In generale buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1949;e' spettacolare
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1950;Molto semplice ma da provare
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1951;Antipasto, primo, secondo di pesce e dolce, il tutto molto abbondante
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1952;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1953;Ottimo rapporto qualità/prezzo, personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1954;Il personale è riservato ma gentile e efficiente
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1955;Era buono
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1956;Davvero molto buono
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1957;Wow incredibile
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1958;Dessert è stata una piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/filo-di-marianna-torino;1959;Prezzo molto ragionevole
