https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7896;Cibo squisito e rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7897;Ambiente caratteristico e accogliente
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7898;Una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7899;Personale professionale e gentile
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7900;Buono il rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7901;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7902;Locale accogliente, personale simpatico e carne ottima
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7903;la paella e' davvero buona
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7904;Ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7905;Ottima Sangria per accompagnare una carica tipica
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7906;Buon ristorante messicano/argentino
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7907;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7908;Grandissima delusione
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7909;Buona la sangria anche se un pò cara
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7910;vasta scelta sul menù
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7911;Buono e servizio veloce, carne tenerissima
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7912;Servizio abbastanza rapido
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7913;Un bel posto, locale accogliente sia all'interno sia all'esterno
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7914;Adatto a tutti, coppie, famiglie e amici
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7915;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7916;Piatti niente di speciale
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7917;La paella è un piatto da provare
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7918;Cibo molto buono e abbondante, personale molto gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7919;Location adorabile, personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7920;Locale in stile messicano molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7921;Il cibo eccellente
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7922;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7923;Ristorante caloroso e accogliente,piatti saporiti e abbondanti
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7924;Buon servizio e rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7925;I ragazzi tutti simpaticissimi e molto professionali
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7926;Tutto buonissimo e gustosissimo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7927;Indubbiamente ti rendi conto che hai fatto bene ad entrare dentro
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7928;Vale 3 volte il kebabbaro
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7929;Buon rapporto qualità Prezzo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7930;Tutto funziona alla perfezione
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7931;( tranquilli è buono )
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7932;Il ristorante è molto carino, il cibo buonissimo
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7933;Il conto e' L ' epilogo di una serata negativa
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7934;) e veramente eccellenti
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7935;Riso e salse molto buone
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7936;Anche la paella decisamente saporita
https://www.yelp.it/biz/messicano-mamasita-torino;7937;Simpatico e disponibile il personale
