https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7938;Servizio cortese ed impeccabile e ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7939;servizio veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7940;Locale carino, originale, accogliente e pulito
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7941;Location ideale per una cenetta romantica a lume di candela
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7942;Comunque discreto
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7943;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7944;Ottimi gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7945;Locale piccolo e accogliente, ideale x coppia o gruppo di amici
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7946;conscluso con un eccellente bonet con amaretti
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7947;Ottima accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7948;Una bellissima serata
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7949;ciao Beppe e grazie x la recensione
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7950;grazie x la recensione e la schiettezza
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7951;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7952;x il parcheggio è vero
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7953;Ottimo il rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7954;Buongiorno Silvia, grazie x la bella recensione
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7955;I piatti sono fantastici, originali e di qualità
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7956;Vitello tonnato speciale
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7957;Buon rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7958;è stato un piacere
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7959;Lo consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7960;l'entrecote cara
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7961;Qualità buona e servizio veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7962;Il posto è arredato con cura, in modo particolare, con attenzione a ogni dettaglio
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7963;Cibo ottima qualità , porzioni giuste , gusto notevole
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7964;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7965;Ottima cena
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7966;Bella atmosfera
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7967;Molto romantico se si è in coppia
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7968;Il cibo è SQUISITO e lo staff non è da meno
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7969;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7970;Locale molto carino e intimo
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7971;l'applauso al cuoco
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7972;Ambiente curato e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7973;Bilanciato e piacevole anche il gusto del tiramisù ""scomposto""
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7974;Grazie molte amici Bresciani
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7975;gentile e affabile
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7976;Rapporto qualità prezzo molto buono
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7977;Cibo ottimo e servizio eccellente
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7978;Peccato, perché per il resto il locale era davvero carino ed il gestore assolutamente gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7979;bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7980;Tutto ottimo e raffinato
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7981;Piccolo angolo di prelibatezze nel cuore di san salvario
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7982;Assolutamente da ritornare
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7983;Dolci passabili ma niente di speciale
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7984;Locale raffinato
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7985;unica pecca
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7986;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7987;locale carino, curato ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7988;prezzi stra buoni
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7989;gentilezza super
https://www.yelp.it/biz/pasta-mon-amour-torino;7990;cibo delizioso
