https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7991;Buon pub Pieno di studenti universitari
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7992;Prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7993;Locale carino e grande
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7994;Poi l'ambiente tranquillo
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7995;Vasta scelta di piatti, l’hamburger era buono
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7996;Personale spesso gentile e piacevole
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7997;Tanti giovani, molti erasmus e molta allegria
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7998;Personale giovane e cordiale
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;7999;Locale rustico, bello , ben curato
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8000;Personale gentile ben preparato
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8001;Un angolo spazioso e raccolto, molto molto British
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8002;Personale gentile e premuroso
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8003;Personale gentile ben preparato
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8004;Vero pub
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8005;Semplicemente ridicola
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8006;A pranzo e bellissimo stare fuori perché e decisamente più tranquillo
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8007;Birre non particolarmente eccezionali ma a ottimi prezzi
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8008;abbastanza buono il locale
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8009;Ottima serata in compagnia
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8010;L'atmosfera è veramente calorosa e accogliente
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8011;Birra buona
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8012;grazie veramente
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8013;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8014;Prezzi molto contenuti e buona birra
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8015;Sono rimasto soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8016;atmosfera sempre giovane e allegra
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8017;Piacevole pausa pranzo
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8018;Servizio veloce e sorridente
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8019;Molto gentile il personale
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8020;Capitolo atmosfera
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8021;Posizione ottima
https://www.yelp.it/biz/jumping-jester-torino;8022;Personale gentile e disponibile
