https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8023;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8024;Pizza buonissima e menù decisamente appetitoso, che rende ardua la scelta
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8025;In realtà, è tutto davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8026;) e a tutto il personale, sempre cortese, attento e con il sorriso in volto
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8027;pizza buona
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8028;Locale carino ma con tavoli interni un po’ sacrificati
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8029;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8030;Buona la posizione
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8031;Servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8032;Buona però la pizza
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8033;Un grande favore
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8034;Pizza completamente differente
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8035;decisamente valido
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8036;ma soprattutto ottima cena
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8037;Piatti di ottima qualità, soprattutto il pesce
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8038;Pizza buona, pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8039;Pizza, birra e dolce €20
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8040;Pizza di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8041;Cameriere gentili e servizio ragionevolmente rapido
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8042;Personale gentilissimo, disponibilissimo e ben frequentato
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8043;La notevole presenza di clienti indica già che il cibo è buono
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8044;Consiglio gli gnocchi al castelmagno
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8045;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8046;Buoni e particolari anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8047;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8048;Carne gustosissima per ogni tipo di taglio
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8049;Risotto molto buono
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8050;dolci notevoli
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8051;Ottima la zeppola con crema chantilly
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8052;Sia la pizza che i piatti sono buoni
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8053;Servizio efficiente, pizza buona
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8054;Buona anche la pizza
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8055;davvero impeccabile
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8056;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8057;ambiente gradevole
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8058;Si mangia molto bene
https://www.yelp.it/biz/emporio-gastronomico-torino;8059;A cena col fidanzato in una sera movimentata
