https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8122;Pizza stratosferica
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8123;Antipasti golosi in bella mostra
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8124;Rapporto prezzo qualità OTTIMO, pizze ottime e di numerosi tipi, trattamento gentile e sollecito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8125;Grazie Ciro per la bella recensione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8126;Qualita del cibo ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8127;Titolare sempre presente con discrezione e molto cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8128;Dolci molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8129;Servizio molto cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8130;Ottime le treccine e la stracciatella
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8131;Grazie Francesca per l’ottima recensione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8132;ambiente molto intimo ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8133;Un caro saluto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8134;Indubbiamente promosso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8135;Locale carino e ambiente accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8136;Pizza veramente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8137;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8138;dolci da intenditore
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8139;Personale veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8140;Nel complesso comunque esperienza soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8141;Questi interventi renderebbero il tutto quasi perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8142;Ottimi i troccoli con tonno rosso e capperi e gustosissimo il polipo alla brace
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8143;buona la pizza ed ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8144;davvero buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8145;Una bella accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8146;Servizio eccellente, personale professionale, gentile e sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8147;Merita sempre una visita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8148;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8149;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8150;Locale abbastanza carino e personale molto gentile ai tavoli, specialmente il Sig
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8151;Ottima la varietà e qualità delle pizze
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8152;Personale molto garbato, qualità del servizio molto buono con cibo veramente eccellente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8153;Trattamento ricevuto davvero speciale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8154;Serata carina e personale qualificato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8155;Assolutamente da ripetere
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8156;Personale gentile,soprattutto la cameriera
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8157;Unica nota dolente è il prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8158;Camerieri molto cordiali
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8159;I dolci sono buoni vi consiglio gli sporcamuss, dolce barese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8160;I dolci buonissimi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8161;Cucinano molto bene anche il pesce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8162;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8163;Ottimo anche il rapporto qualitá prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8164;Gradevoli anche i dessert
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8165;Pizza squisita e molto abbondante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8166;Personale gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8167;Il sapore è buono e bastano a far cenare in modo vario e sfiziozo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8168;Ultima delicatezza del pranzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8169;Posto accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-pizza-e-altro-bari;8170;La cucina è ottima e i prezzi non sono spropositati
