https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1960;Dall'antipasto al dolce
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1961;Simpatico e cortese il personale
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1962;Qualita prezzo ottimo Lo consiglio tantissimo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1963;il personale per niente educato
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1964;sicuramente torneró volentieri
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1965;"Locale piccolo ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1966;Il menù è semplice ed essenziale
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1967;Dal classico tagliere fino al dessert
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1968;Molto buoni
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1969;Posto piccolo e accogliente
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1970;Staff gentilissimo e cordiale
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1971;Esperienza da condividere con amici
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1972;Ottimi piatti e accoglienza
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1973;Il personale è cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1974;Ambiente allegro e accogliente
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1975;Accoglienza fantastica con il cameriere brillante e cordiale
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1976;non è bello
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1977;I contorni super e i secondi
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1978;Sfiziosi antipasti
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1979;Qualità del cibo molto valida, i primi erano davvero gustosi e invitanti
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1980;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1981;Semplicemente ottimo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1982;Piatti abbondanti e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1983;Grazie di esistere
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1984;Anche i saltinbocca erano decisamente buoni
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1985;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1986;Posto carino, tradizionale osteria
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1987;dai primi ai secondi ai dolci
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1988;Ottima qualità cibo, servizio e prezzo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1989;il Personale molto gentile e sempre a disposizione
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1990;Sono innamorata di questo posto
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1991;Ingredienti genuini e freschi
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1992;Locale ok e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1993;Il personale gentilissimo e simpaticissimo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1994;Tipica osteria Romana a Torino, personale gentile, simpatico e preparato su cibo e vini
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1995;Piccolo, accogliente, tutti gentilissimi e disponibili
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1996;E sono rimasta contentissima
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1997;Menù concentrato, facile
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1998;Veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;1999;cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2000;Il personale è gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2001;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2002;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2003;I dolci sono una vera delizia
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2004;Molto cordiali ed attenti a non farti mancare nulla
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2005;Il pranzo era davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2006;Oltre alla carbonara anche là cacio e pepe era ottima
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2007;cibo buono tutto di qualità'
https://www.yelp.it/biz/du-cesari-torino;2008;Personale molto gentile e disponibile
