https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8272;Il servizio è veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8273;buono , veloce e garbati e precisi
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8274;comunque ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8275;Vino e caffè ottimi
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8276;Sempre buona la carne al t-bone station
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8277;Ottima la patata al cartoccio
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8278;Servizio veloce e personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8279;merita decisamente
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8280;Gentile GracePii,  grazie per la recensione
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8281;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8282;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8283;Consiglio gli hamburger che si rinnovano sempre ma sono sempre buonissimi
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8284;La qualità della materia prima è indiscutibile, carne tenera e saporita
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8285;Personale molto gentile ma lento
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8286;Carne di ottima fattura cotta divinamente
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8287;Personale di cassa sicuramente disponibile e sorridente
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8288;Questo è il posto giusto per voi
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8289;Camerieri eccezionali e servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8290;Ottimo servizio ed ottima la carne
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8291;Qualità dei prodotti media, location grande ma non pulitissima prezzi medi
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8292;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8293;Adatto anche a famiglie
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8294;Tutto buonissimo e carne di ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8295;Posto molto tranquillo, facilmente raggiungibile, personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8296;Molto bene la grigliata mista inserita nel nuovo menù
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8297;Personale sempre gentile ed impeccabile
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8298;Locale carino, pulito e ben sistemato
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8299;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8300;Accoglienza nel locale celere e cortese
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8301;Gentile Giovanni L,  grazie a nome di tutto il nostro Staff
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8302;Comunque i miei amici erano molto soddisfatti
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8303;Hamburger e contorni molto buoni
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8304;La Carne era buona
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8305;Ottimo ristopub abbastanza centrale
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8306;Rimasto quasi soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/t-bone-station-torino;8307;cibo estremamente invitante, gustoso accompagnato dalla gentilezza del ssrvizio
