https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8350;Il personale carino, giovane e gentile
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8351;Dolci molto buoni
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8352;Ottimo qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8353;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8354;Il personale è stato gentile, solerte e preciso
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8355;Saluti e a presto
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8356;Complimenti ragazzi
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8357;Buon posto per andare con i bambini
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8358;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8359;Bel posto e staff molto cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8360;Porzioni molto abbondanti, qualità discreta
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8361;Il personale è gentile e sempre disponibile
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8362;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8363;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8364;decisamente saziante
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8365;Staff simpatico e cordiale
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8366;Il dolce era buono, (una bavarese)
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8367;Bella serata e buon cibo
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8368;Grazie davvero
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8369;Buon cibo e personale competente
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8370;Squisiti i dolci
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8371;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8372;Locale accogliente, personale veramente gentile
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8373;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8374;Peccato perché la location in se ha un buon potenziale
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8375;molto probabilmente siete di buona forchetta
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8376;Il ristorante è accogliente e gradevole
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8377;Locale carino e con area giochi dedicata ai bimbi
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8378;Veramente ottimo il prezzo
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8379;Locale gradevole e servizio cortese ed attento
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8380;Il servizio è buono, cortese e preciso
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8381;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8382;Esperienza negativa
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8383;Locale tranquillo e poco impegnativo
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8384;Grazie mille per la recensione
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8385;Personale molto gentile e premuroso
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8386;Locale carino, forse un po' rumoroso ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8387;Bella cena
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8388;Grazie mille per la sua recensione
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8389;Grazie mille per la bellissima recensione
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8390;ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8391;) e decisamente buoni
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8392;Il cibo è stato a dir poco sublime
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8393;Servizio abbastanza veloce
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8394;Anzitutto la pizza è molto buona
https://www.yelp.it/biz/vitelloni-torino;8395;Il personale è gentile e disponibile
