https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8427;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8428;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8429;per ogni festa ed occasione
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8430;per telefono in modo molto dettagliato
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8431;Tutto molto curato
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8432;Il cibo è ottimo come i cocktail
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8433;Staff preparato e simpatico
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8434;Il personale è sufficientemente cordiale
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8435;Il barista è gentile, disponibile e capace
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8436;Gestori del locale molto gentili e coinvolgenti
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8437;Un bel posticino,tranquillo e dove i piatti sono molto curati
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8438;Posto splendido
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8439;Veramente ricercati e buonissimi
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8440;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8441;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8442;menù molto apprezzabile
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8443;Ottimi anche gli apericena
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8444;Location carina, personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8445;simpatico e gentile il personale
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8446;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8447;Davvero davvero un posto giusto
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8448;Anche i dolci meritano
https://www.yelp.it/biz/tiffany-lounge-torino;8449;È deliziosa e basta
