https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2009;Rapporto qualità  prezzo molto interessante
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2010;Il servizio è rapido e gentile, i prezzi modesti
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2011;Ottima scelta di piatti senza glutine
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2012;Interessante il budino di riso come dessert
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2013;Ottimi curry
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2014;Cenato benissimo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2015;Servizio gentile, senza fronzoli
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2016;Soddisfatto del cibo, ancora più soddisfatto avendo usufruito di offertaThe Fork
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2017;Cucina veramente ottima, varia
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2018;Anche il personale è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2019;Molto positivo e da consigliare
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2020;Cibo buono, porzioni molto generose e prezzi onesti
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2021;Pane indiano molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2022;Piatti molto buoni
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2023;Posto carino e in tema con l'india
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2024;Particolare e piacevole
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2025;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2026;Assolutamente consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2027;Sublime il budino di riso allo zafferano
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2028;Camerieri gentili
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2029;Personale gentilissimo e professionale anche nel consigliare piatti e abbinamenti
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2030;Che piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2031;La carne era tenera e gustosa
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2032;il cameriere è molto simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2033;Porzioni giuste e cibo molto buono
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2034;Il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2035;Il personale e' estremamente cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2036;Mia figlia lo trova ottimo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2037;Il servizio è stato cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2038;rapporto qualità prezzo super
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2039;Menu' senza glutine con buona scelta di piatti
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2040;l'unica pecca
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2041;Il ristorante ha un atmosfera indiana e musica di sottofondo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2042;Il pane al formaggio fantastico
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2043;Locale tranquillo, pulito e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2044;Sono ormai una cliente affezionata
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2045;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2046;Servizio cortese, non velocissimo
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2047;Ottimo rapporto qualità-prezzo, in un ambiente accogliente e cordiale
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2048;Tutto preciso e perfetto
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2049;Servizio efficiente e camerieri simpatici e cordiali
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2050;buon segno
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2051;è molto brava e divertente
https://www.yelp.it/biz/curry-zone-turin;2052;ristorante indiano semplice ma buono
