https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8456;Cordialità, simpatia e professionalità
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8457;Una serata semplice e piacevole
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8458;Gentilezza e cortesia sono all'ordine del giorno
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8459;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8460;L'antipasto prevedeva una sfoglia con fonduta e porcini molto buona
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8461;posto accogliente e curato
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8462;Per caso, per pranzo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8463;Personale preparato e cordiale Consigliato
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8464;Servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8465;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8466;Staff cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8467;Il personale è fantastico
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8468;veramente complimenti
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8469;Grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8470;Grazie tanto
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8471;Grazie Tante
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8472;Lo consiglio davvero
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8473;Cibo buono (il pane è eccezionale
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8474;Tonno freschissimo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8475;Grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8476;Consigliato per pausa pranzo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8477;Dolce panna cotta ""maison""
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8478;Il prezzo per primo ed acqua non è molto competitivo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8479;cucina buona prezzi giusti
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8480;Personale molto gentile e accogliente
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8481;E una piccola trattoria, molto semplice in termine di piatti
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8482;Molto cortesi
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8483;Adatto per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8484;Locale semplice e curato
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8485;Molto gentili
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8486;Buono anche il dessert
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8487;A pranzo e' anche decisamente economico
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8488;Lo consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8489;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8490;Possibilità di menù veloce a pranzo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8491;Carino e informale il posto, camerieri gentili e simpatici, ma da bocciare
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8492;Sicuramente ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/forchetta-e-scarpetta-torino;8493;Siam rimasti piacevolmente soddisfatti
