https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8494;Esperienza gradevole
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8495;Ambiente piccolino, poco spazioso
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8496;Una buon pranzo in una bellissima città
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8497;Questo locale di Torino merita davvero
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8498;Piacevole in tutto dal personale all ‘ambiente
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8499;ottima tagliata, servizio attento cordiale è disponibile
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8500;Da provare anche il sorbetto al limone
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8501;Il tutto condito dal garbo e dalla gentilezza dei proprietari
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8502;personale gentilissimo e titolari simpaticissimi
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8503;Piacevolmente piccante)
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8504;vino bianco buonissimi, meno buoni i ravioli (non artigianali)
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8505;Rapporto qualità/prezzo equilibrato
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8506;Dentro un piccolo ma carinissimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8507;Il servizio e veloce e sorridente
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8508;Ottimo anche il gusto
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8509;Insomma, una serata perfetta
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8510;Le ragazze (Mariachiara e Thulina) sempre sorridenti e gentili
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8511;cibo buonissimo
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8512;scelta azzeccata
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8513;Personale gentilissimo e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8514;"Bella sorpresa questo localino
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8515;MAngiato un ottimo risoltto con ottimo vino
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8516;Mai mangiata di così buone
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8517;Locale perfetto
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8518;Atmosfera piuttosto informale e rilassata
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8519;Molto carino il locale ,piccolino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8520;Qualità e prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8521;scelta azzeccatissima
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8522;Servizio rapido e molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8523;davvero buono consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8524;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8525;Le pietanze offerte sono gustose e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8526;Servizio molto cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8527;E anche il servizio è impeccabile
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8528;Servizio nuovamente impeccabile
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8529;Il servizio è molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8530;Una buona scelta per il pranzo ma alcuni piatti erano costosi
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8531;Ristorante semplice ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/el-puig-d-estelles-torino;8532;La hostess/cameriera era calda e affascinante con una
