https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8533;Ristronate spettacolare, con sushi bar e cucina varia
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8534;Cibo fresco
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8535;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8536;Personale gentile, locale moderno
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8537;Il locale è molto carino
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8538;Il personale discretamente gentile
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8539;Il cibo è buono ma non buonissimo
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8540;Non sono rimasto per niente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8541;Porzioni abbondanti e qualità buona
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8542;Consigliato per pranzo
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8543;Il personale è gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8544;Ottimo il branzino e il salmone
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8545;Il locale è molto carino
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8546;personale gradevole e servizio ai tavoli immediato
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8547;Personale molto cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8548;Ottimo rapporto qualità/prezzo, personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8549;Ideale anche per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8550;È buono
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8551;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8552;Voto complessivo: eccellente
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8553;Prezzo decisamente perfetto per quello che offre
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8554;l'unica pecca
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8555;ambiente grazioso, efficienti, cortesi
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8556;Ottimo sushi in via Fiuto
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8557;Personale cordiale e sempre sorridente
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8558;La qualità dei cibi non é eccezionale
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8559;locale carino
https://www.yelp.it/biz/giapponese-sakura-torino;8560;Buona abbuffata
