https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8561;il posto è perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8562;Ben cotta e farcita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8563;Personalmente soddisfatto"
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8564;Ampiamente positivo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8565;servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8566;Ottimi gelati
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8567;Farinata number one sempre fantastica
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8568;Ottimo il gelato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8569;Buona selezione di birre
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8570;Mio padre dice che in 60 anni è sempre buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8571;consiglio il loro gelato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8572;I camerieri preparati e gentili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8573;Farinata eccellente Personale giovane
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8574;Locale non troppo grande ma bello
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8575;Essenziale e vintage nell'arredamento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8576;Semplicemente gustosissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8577;soffice, buona e leggera
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8578;sarete ripagati
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8579;Personale cortese e veloce nel servire
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8580;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8581;Pizza al padellino buona e leggera, non unta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8582;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8583;Decisamente un posto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8584;bravi e buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8585;Personale che saluta subito, veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8586;il posto non vi deluderà
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8587;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8588;qualità prezzo ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8589;Anche la farinata è eccellente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8590;Luogo semplice e informale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8591;Leggera e digeribile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8592;Qualità ottima e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8593;Anche il servizio è stato buono e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8594;tempi d'attesa brevi personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8595;Si comincia con una farinata perfetta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8596;Farinata e pizza al padellino ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8597;Auguri quindi a chi legge
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8598;Fantastica la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-gelateria-cecchi-torino;8599;Posto carina semplice e alla mano
