https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8630;Buono e fresco, con servizio rapido Hoso maki, uromaki ottimi
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8631;Buon sushi, tra i migliori provati
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8632;Il posto è carino e sembra pulito e ben tenuto
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8633;Qualità accettabile
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8634;Pesce freschissimo e cucinato divinamente
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8635;Davvero buonissimo
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8636;L'accoglienza è stata gentile e sorridente
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8637;Il servizio è stato veloce ed efficiente per tutta la cena
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8638;Servizio molto veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8639;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8640;Servizio affabile e veloce
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8641;Sempre buono
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8642;La qualità del cibo è buona
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8643;Personale gentile e parlano italiano bene
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8644;Primi piatti ottimi e sushi buono ma non buonissimo
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8645;i camerieri sono gentili
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8646;comunque ottimo
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8647;Continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8648;I piatti sono molto buoni e ben curati
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8649;Personale gentile e ambiente accogliente
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8650;Servizio perfetto
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8651;ma simpatia quasi a zero
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8652;Molto buoni anche i dessert
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8653;Locale carino
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8654;nel complesso buon rapporto qualità /prezzo
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8655;Il dolce si paga a parte
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8656;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8657;È sempre tutto
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8658;perfetto a partire dalla
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8659;Buono ma niente di eccezionale
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8660;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/hokkaido-torino;8661;Rapporto qualità prezzo decisamente adeguato
