https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8834;A presto e grazie
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8835;Ambiente accogliente
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8836;Cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8837;Cibo di qualità, varietà nel menu e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8838;Complesso soddisfacente - abbastanza vicino al centro
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8839;Ottimi i piatti e anche abbondanti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8840;Grazie cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8841;Personale gentile e piacevole
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8842;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8843;Felici di non averla mai delusa
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8844;ottimi antipasti bruschette
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8845;Personale molto simpatico
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8846;Elegante il dehors
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8847;Ottimo il servizio e la gentilezza del personale
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8848;Gentile ospite che si possa sempre migliorare e’pacifico
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8849;Grazie cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8850;Molto bello e suggestivo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8851;Il personale simpatico e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8852;Anche il vino della casa meritava
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8853;Gentile monicume,fa solo piacere ricevere attestati di stima
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8854;Grazie a presto
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8855;Grazie e bravi
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8856;Cucina divina
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8857;A presto Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8858;Complimenti parecchio
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8859;Cordialmente la saluto
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8860;Dolci decisamente flop
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8861;Tutto di qualità, prezzo ragionevole anche dei vini
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8862;Gentile Fossa 82 grazie
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8863;Ottimo rapporto qualità - prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8864;Gentile ospite grazie per queste belle parole
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8865;Il personale cortese è giovanile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8866;Il cibo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8867;Locale molto carino proprio di fronte al bistrot stellato
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8868;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8869;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8870;personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8871;cucina ottima
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8872;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8873;Il nostro impegno viene ripagato così
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8874;Discreta scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8875;Vino della casa Barbera veramente eccezionale
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8876;Buoni invece i tagliolini al ragù, gustosi
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8877;Grazie gentile ospite
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8878;Grazie per l'ottima recensione
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8879;Servizio ottimo quindi, cibo buono e atmosfera familiare
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8880;Cordiali saluti Marco
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8881;1000 volte grazie
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8882;Un piccolo ma divino angolo
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8883;Un grazie a nome di tutti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8884;Simpatia, qualità, ricerca di sapori e scelta vini eccellenti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8885;La GENTILEZZA gli fa onore
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8886;Cordiali saluti Marco
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8887;non particolarmente elegante ma comunque carinoPiù
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8888;Cibo discretamente
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8889;Dietro tutto c'e un sacrificio immenso
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8890;Grazie e a presto
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8891;Lo stesso vale per i dolci
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8892;personale giovane cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8893;Piatti casalinghi cucinati con cura e ottimi dolci della casa
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8894;Gentilissima Claudia S Grazie per l'ottima recensione
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8895;grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8896;a dir poco strepitoso
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8897;grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8898;Onesto da tutti i punti di vista: qualità, porzioni e servizio
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8899;Barbera servito a calice discreto,unica pecca è che lo servono freddo e nona temperatura ambiente
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8900;Personale cordiale e gentilissimo anche se dovrebbero evitare a volte di gridare o chiamarsi ad alta voce
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8901;Le ragazze della sala sono molto cordiali
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8902;Grazie caro ospite
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8903;Location molto bella, vicinissimo alla Gran Madre
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8904;Gentile ospite,che piacere
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8905;Grazie a nome di tutti
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8906;Come sempre complimenti,venire a da voi a deliziare il palato è sempre un piacere
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8907;Un caro saluto alla sua dolce meta',Claudia,e ai suoi stupendi bimbi
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8908;Atmosfera semplice ed informale
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8909;Il personale è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8910;Si forse l'abbinamento vino
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8911;Locale grazioso e accoglienza gentile
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8912;un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8913;Complimenti a tutti, davvero
https://www.yelp.it/biz/l-angolo-divino-torino;8914;Dolci divini
