https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9069;in senso positivo
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9070;Molto Romantico e frequentato da bella Gente
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9071;Merita essere visitato
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9072;Una bella serata
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9073;Arriva la frittura, buonissima, fresca
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9074;Personale disponibile ed educato
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9075;Servizio veloce e gentile
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9076;Pizza soooottilissima, ambiente fermo agli anni ottanta, servizio simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9077;Ottima posizione a due passi dalla Fiera del Levante ed il Faro
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9078;Questo posto è adatto a voi
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9079;Esperienza in progress
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9080;La pizza appena decente
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9081;vista spettacolare
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9082;Ottimo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9083;Il personale e gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9084;Posto carino ed accogliente, anche se di spazio ridotto
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9085;Personale molto gentile e premuroso
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9086;camerieri super attenti e cordiali
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9087;un posto tranquillo e accogliente
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9088;un cameriere albanese forse spettacolare la sua gentilezza unica
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9089;Il mare, l'estate, la compagnia
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9090;Ottima frittura
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9091;ottima la pizza leggera e digeribile
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9092;ottimo rapporto qualità / prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9093;rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9094;Davvero eccezionali
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9095;Manca la poesia
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9096;A Bari è un must
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9097;ottimo davvero
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9098;Ristorante ampio e luminoso con vista mare
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9099;Una ristrutturazione sarebbe opportuna
https://www.yelp.it/biz/la-provolina-bari;9100;La qualità dei piatti è molto buona e sono serviti in abbondanza
