https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9101;Il rapporto qualità/prezzo è buono
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9102;Dolci squisiti
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9103;buonissima pizza con tanta scelta
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9104;Locale accogliente, servizio impeccabile, buona qualità
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9105;Anche le lasagne spettacolari
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9106;I prezzi tutto sommato modici
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9107;Tutto davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9108;Bello ma soprattutto buono
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9109;Il pizzaiolo è stato velocissimo
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9110;Fin qui tutto bene
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9111;Personale gentile,simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9112;La simpatia e la professionalità (nonchè la pazienza
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9113;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9114;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9115;Locale carino e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9116;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9117;Esperienza da dimenticare
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9118;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9119;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9120;Una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9121;Un cordiale saluto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9122;Condotto da persone giovani, molto educate e rispettose soprattutto dei propri collaboratori
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9123;Complimenti, davvero
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9124;Un cordiale saluto Tabit
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9125;La scelta degli ingredienti per i vari piatti è molto attenta
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9126;Bravi bravi bravi
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9127;impersonata nel chi ti da il benvenuto
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9128;Un cordiale saluto Andrea T
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9129;Buoni vini
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9130;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9131;Il resto del menù è mediamente buono
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9132;ottima pizza gluten free
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9133;rimasti molto contenti
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9134;Rispetto assoluto del cliente e materie prime decisamente di buon livello
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9135;servizio veloce ed impeccabile
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9136;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9137;Ottimo il crudo di mare e il primo con polpa di riccio
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9138;titolare molto cordiale e disponibile al dialogo
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9139;Qualità, varietà, gentilezza
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9140;Locale piccolo ma ben tenuto personale disponibile ed educato
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9141;Qualità dei prodotti ottima
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9142;veramente eccellente
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9143;Location moderna ed accogliente, personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/tabit-bari;9144;Dolci eccellenti
