https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9270;Tutto ottimo anche la location cibi genuini simpatia del proprietario la fa da padrona
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9271;Ottimo il rosé della casa e i bocconotti
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9272;Cena buona, un po' caruccia
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9273;Una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9274;veramente buona
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9275;Buon pranzo
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9276;Locale molto caratteristico ed esuberante nella presentazione
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9277;Il servizio è rapido ma soprattutto cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9278;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9279;"Bellissima e piacevolissima scoperta
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9280;Cibo buonissimo, personale molto disponibile, prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9281;Davvero una piacevole serata quella passata in questa trattoria
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9282;Consigliato per cene in allegria
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9283;, servizio veloce, simpatici e professionali
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9284;Si mangia bene e a un buon prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9285;Ottima accoglienza, bel locale con servizio rapido
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9286;"Semplicemente ottimo
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9287;Ottimo locale per assaporare le prelibatezze abruzzesi
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9288;Servizio cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9289;Buona anche la carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9290;Anche i dolci particolari è molto buoni
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9291;buonissimo il caffè con degli ottimi biscotti
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9292;Cena di lavoro in questo simpatico locale
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9293;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9294;tradizione e gusto
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9295;Porzioni abbondanti e qualità superlativa
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9296;Dall'antipasto al dolce
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9297;personale semplice e rustico
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9298;financo il caffe gustoso
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9299;La qualità delle pietanze è stata modesta
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9300;Bel posticino accogliente
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9301;Camerieri cortesi e divertenti
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9302;A presto e complimenti
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9303;Il servizio cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9304;Ottima serata
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9305;Cena assolutamente epica
https://www.yelp.it/biz/da-giannino-l-angolo-d-abruzzo-torino;9306;Ottimo rapporto qualità prezzo
