https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9307;Di riflesso, rilassante
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9308;Il sottotitolo Libero emporio gastronomico si addice perfettamente al posto
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9309;Personale molto cortese e formale
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9310;piacevole arredamento vintage
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9311;Bel posto, bei piatti
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9312;Anche la carta dei vini è buona
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9313;Buon rapporto prezzo qualità
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9314;Locale simpatico con pochi fronzoli e ottimo cibo
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9315;Merita molto di più
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9316;Cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9317;Ottimo rapporto prezzo qualità
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9318;Ottimi anche i vini
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9319;Buonissimo l'hamburger e molto buono il tonno
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9320;La fortuna con la F maiuscola
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9321;Scelta di combinazioni assai audaci
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9322;Cordialità e simpatia
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9323;Squisito il dolce, panna cotta ai marron glacè
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9324;Cameriere molto gentile e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9325;Piatti molto buoni e particolari
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9326;Antipasto, primo, dolce e calice di vino
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9327;tutto davvero squisito e a prezzi ragionevoli
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9328;Tutto buonissimo, come al solito
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9329;Il posto è accogliente e il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9330;Locale carino
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9331;Personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9332;Il locale è carino, forse un po' dispersivo ma ampio
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9333;Buona la scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9334;Il personale è gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9335;Consigliato da un conoscente
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9336;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9337;Menù ricercato e adatto a tutti
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9338;Scelta varia e sempre interessante
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9339;Buona proporzione quindi tra qualità e prezzo
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9340;Conto particolarmente onesto
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9341;), servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9342;I cocktails sono molto ben presentati
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9343;Il menù di Enò è molto particolare
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9344;sono squisiti
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9345;Ottimo rapporto qualità prezzo,locale originale e accogliente,personale gentile
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9346;Ottimo a sorpresa anche il caffè
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9347;Buono il cibo
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9348;Vini interessanti al prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9349;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/eno-libero-emporio-enogastronomico-torino;9350;Esperienza piacevole nel cuore di San Salvario
