https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2145;Provatelo soprattutto se si vuole fare bella figura con una torta regalo
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2146;La panna ottima
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2147;Sul momento sembra carissimo €
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2148;erano veramente speciali
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2149;Curato nei dettagli, piacevole, servizio molto buono e brioche e cappuccio ottimi
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2150;Una dolce esperienza
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2151;Tutto assolutamente perfetto, fragrante, fresco
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2152;Ottime tutte le brioches ma la mia preferita è la mela in gabbia
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2153;Il personale è qualificato, simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2154;Consigliato dalla mia padrona doi casa, e aveva davvero ragione
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2155;Bravi veramente
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2156;molto carino
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2157;Colazione eccellente
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2158;La pasticceria e' ottima
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2159;Complimenti per la professionalita' e l'eccellenza
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2160;"Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2161;Dolceria e pasticceria di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2162;Il cappuccino è il migliore, fatto a regola d'arte
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2163;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2164;Veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2165;Il personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2166;Anche la gentilezza, naturalmente
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2174;Tutto di grande livello
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2175;Pizzette croissant salati e tramezzini veramente favolosi
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2176;Sempre un sorriso, sempre una professionalità encomiabile
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2177;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2178;La torta dei Raspino ti rimane nel cuore e nel palato
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2179;O del torrone più buono del mondo
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2180;Anche la gentilezza, naturalmente
https://www.yelp.it/biz/raspino-lorenzo-torino;2181;Molto buono il caffè
