https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9365;"UN bel locale, elegante
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9366;Tutto buonissimo, e anche sorprendente
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9367;Cucina buona, ricca e goduriosa
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9368;Piatti curati, gustosi e creativi
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9369;Il cameriere ( sudorazione importante
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9370;Davvero Ottime
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9371;eccellenti vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9372;Buona accoglienza, cortese e non affettata
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9373;Cucina piemontese e nazionale rivisitata di buon livello
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9374;Ambiente rilassante e piatti ben cucinati
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9375;Location sobria ed elegante
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9376;Buono anche il vino
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9377;Qualità- prezzo giusta
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9378;Ineccepibile il servizio, informale ed educato
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9379;Locale accogliente e dall'atmosfera rilassante
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9380;Servizio attento e premuroso
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9381;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9382;Cenetta romantica con mia moglie
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9383;Personale gentile e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9384;Staff educatissimo e sempre presente al bisogno
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9385;Tutto buono, ma un po' caro
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9386;merita davvero la visita
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9387;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9388;uno spettacolo per le papille
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9389;Piatti belli , eleganti ma soprattutto buoni
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9390;I piatti proposti sono buoni e le materie prime di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9391;Continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9392;Ottima cucina e ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9393;Il conto smisurato
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9394;Ottimo cibo, personale cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9395;Davvero una piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9396;rapporto qualità prezzo accettabile
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9397;Ottima cucina piemontese, servizio eccellente e accoglienza calorosa
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9398;Una delicatezza per il palato
https://www.yelp.it/biz/camilla-kitchen-torino;9399;Tutto molto buono, servizio impeccabile e discreta scelta di vini
