https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9424;ottima l'idea della porzione ridotta
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9425;Consiglio per chi piace, una bella cotoletta fresca
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9426;Cordialità  e buon gusto
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9427;Servizio gentile, ricca gamma di dolci
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9428;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9429;Niente di speciale ma consigliato
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9430;La cucina in generale è molto delicata e particolare
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9431;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9432;Il locale è carino e abbastanza curato
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9433;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9434;Tutto super squisito
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9435;dolci strepitosi
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9436;Ottimi i risotti
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9437;Servizio gentile e conto onesto
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9438;Antipasti ottimi e davvero abbondanti
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9439;servizio sia ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9440;Bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9441;Tutti molto buoni
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9442;Il risotto molto buono
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9443;squisiti i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9444;Un particolare ringraziamento ai camerieri simpaticissimi
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9445;Ottimo il semifreddo di mandorla e pistacchio
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9446;Buon rapporto q
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9447;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9448;Buono il risotto anche se non speciale
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9449;Ristorante specializzato in risotti con una vasta scelta con un buon rapporto prezzo-qualità
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9450;Cucina ottima
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9451;Ambiente piacevole, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9452;Decisamente consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9453;Cortesia e sollecitudine ottime
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9454;Prezzi in linea e davvero equilibrati
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9455;Responsabile eccelso d'altri tempi
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9456;Molto pulito, curato, semplice ma originale
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9457;Bel locale ed ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9458;Buonissimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9459;servizio attento e molto gentile
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9460;Corretto rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9461;Ottimo anche a pranzo
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9462;Personale gentilissimo, velocissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9463;e che bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9464;Servizio veloce e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9465;Tutto discreto, insomma
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9466;Bella persino la toelette
https://www.yelp.it/biz/il-vicolo-torino;9467;Servizio cordiale e veloce
