https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9525;Buono anche come ristorante
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9526;ma vale decisamente restare un po' di attesa
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9527;Una vera certezza
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9528;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9529;Grande pranzo di famiglia
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9530;La farinata non vi piacerà , e la pizza nemmeno
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9531;Tutto il personale è gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9532;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9533;Gestione familiare ottima, super gentili
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9534;Una piacevole riconferma
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9535;Il personale è molto gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9536;ingredienti molto buoni
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9537;Perfetto il servizio
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9538;Efficiente e veloce
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9539;è semplicemente divina
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9540;un'accoppiata vincente
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9541;Buona anche la farinata
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9542;Sempre molto gentili
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9543;la più buona della mia vita
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9544;Pizza al tegamino ottima
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9545;L impasto e quello giusto e gustoso
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9546;Il servizio è cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9547;personale disponibile e gentile
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9548;Servizio adeguato e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9549;L opzione per celiaci è estremamente valida, la migliore di Torino
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9550;Grazie di tutto a presto
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9551;Anche i piatti hanno grande cura
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9552;,-) Rapporto qualità/prezzo davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9553;personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9554;il locale consente numerosi coperti, è arredato in stile piacevole e moderno
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9555;molte grazie a presto
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9556;Bravi, buon servizio e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9557;Il Personale è gentile
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9558;è gentile e sempre sorridente
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9559;E farinata super
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9560;La pizza è decisamente buona
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9561;Il servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9562;Esperienza pessima
https://www.yelp.it/biz/michi-tanzariello-torino;9563;Buonissima pizza al padellino e anche la farinata
