https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9564;Il tutto accompagnato da un'ottima sangria
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9565;Staff gentilissimo e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9566;Ottimo il servizio, il personale molto gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9567;Ottimo personale accogliente e disponibile, la pizza è fantastica e la ristorazione impeccabile
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9568;Qualità prezzo buona
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9569;Pizza sempre buona
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9570;Buon 2016 ne hanno bisogno
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9571;Davvero consigliabile
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9572;Le cameriere gentilissime
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9573;pizza nel forno a legna finalmente perfetta
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9574;ravioli del plin corretti e antipasto ottimo
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9575;Molto caro
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9576;), crema catalana indescrivibile
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9577;Decisamente da sconsigliare
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9578;personale gentile ed educato
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9579;se non hai grandi pretese è il posto giusto
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9580;Personale cortese ma quantitativamente scadente
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9581;Locale carino, proprio sotto la Mole
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9582;L'ambiente è carino, ma il servizio lascia desiderare
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9583;è vero
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9584;ma eri molto soddisfatto del piatto
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9585;ti, vi aspetto con piacere"
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9586;Prezzi modesti
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9587;piacere a tutti è praticamente impossibile
https://www.yelp.it/biz/samoa-torino;9588;è ti invoglia a migliorarti
