https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9589;Per palati fini e nasi intenditori
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9590;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9591;Complimenti ragazzi
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9592;Ambiente caldo e rilassante
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9593;Buon fine settimana
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9594;Carino, semplice
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9595;Menu variegato e invitante
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9596;Ampia la scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9597;Buono pure il dolce
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9598;Buona giornata"
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9599;Posto piccolo ma confortevole
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9600;Ottimo sia a pranzo che a cena
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9601;Grazie mille per gli apprezzamenti
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9602;Il rapporto qualità/prezzo abbastanza equilibrato
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9603;Grazie mille per la gradita recensione
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9604;Ancora grazie e buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9605;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9606;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9607;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9608;Il contributo delle cuoche Lisa e Shalini, e della loro brigata, è determinante
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9609;Grazie e buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9610;Buona giornata e prosit
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9611;Clienti coccolati e a proprio agio
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9612;Buona serata e grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9613;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9614;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9615;Grazie mille per la recensione
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9616;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9617;Grazie mille e buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9618;Cibo ottimo molto buona la bagna cauda abbinata ad un buon Grignolino
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9619;Grazie ancora e buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9620;Il tutto condito da professionalità e gentilezza
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9621;Grazie e buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9622;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9623;Personale davvero disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9624;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9625;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9626;Grazie mille per le belle parole
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9627;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9628;Buona scenografia
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9629;molto buono davvero cucina curata
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9630;Personale gentilissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9631;Una soluzione che può andare bene anche per un pranzo di lavoro
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9632;Ottima l'accoglienza, gentili e disponibili
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9633;Buono il nebbiolo scelto
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9634;E' un piacere trascorrere il tardo pomeriggio con amici per un abbondante aperitivo
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9635;Locale carino per fare un piacevole aperitivo
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9636;Bene per il pranzo
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9637;Rosso Rubino e' un bel posticino
https://www.yelp.it/biz/enoteca-rossorubino-torino;9638;per una bella recensione, andate su http://lestantesgourmandes
