https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9710;Ingredienti di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9711;I Gestori sono inimitabili in quanto ad accoglienza e ospitalità
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9712;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9713;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9714;ottimo per fare sempre un ottima impressione con gli amici
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9715;Grazie Arrivederci A presto
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9716;Impasto lievitato ad arte, sapore eccellente,ingredienti di prima scelta, super digeribile
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9717;Siete la nostra gioia
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9718;Grazie della visita
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9719;Simpatia dei camerieri,cortesi
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9720;Grazie grazie grazie
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9721;Pizza che meriterebbe un quadro
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9722;Tutto una vera delizia
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9723;Una goduria per il palato
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9724;Sempre buona
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9725;Impasto davvero leggero
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9726;Personale gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9727;Pizza napoletana fantastica
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9728;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9729;Siete stati altrettanto simpatici e gentili
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9730;Ciao , grazie mille per questo pensiero
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9731;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9732;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9733;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9734;Grazie mille per questa recensione
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9735;Bravi ragazzi continuate così
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9736;Un abbraccio virtuale
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9737;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9738;Un caloroso saluto ed un abbraccio virtuale
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9739;il risultato: fantastico
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9740;Personale gentile e disponibile ad ogni esigenza
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9741;Pizza davvero buona
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9742;personale molto cortese e alla mano
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9743;pizza dolce ottima
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9744;Nei vostri sorrisi e nei vostri complimenti
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9745;Unica pecca il locale, molto piccolo e un po' spartano
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9746;In 3 semplici parole: Grazie Di Esistere
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9747;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9748;Il servizio è cortese e abbastanza rapido
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9749;Buono anche il caffè
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9750;Anche il caffè buono
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9751;Dove la pizza è un biscotto
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9752;E davvero tutto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/da-ciccillo-torino;9753;che merita proprio
