https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9856;La pizza è mediamente buona
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9857;"Il locale si presenta carino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9858;Ottima varieta' di pizze
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9859;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9860;Buone le focacce
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9861;le ragazze gentili e sorridenti
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9862;Tutto molto buono e belle porzioni
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9863;Di buono per ora solo i grissini
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9864;Sempre gentili all'accoglienza e
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9865;E' stata veramente una gradita sorpresa
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9866;locale molto bello
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9867;il locale è carino
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9868;Buona pizza
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9869;Quello attuale è più adatto ad una gita in montagna
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9870;E' stata una piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9871;La cucina tuttavia non rispecchia affatto questa immagine
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9872;Unica nota positiva, il personale
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9873;Cortese e sorridente
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9874;Ingredienti ottimi, davvero di qualità
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9875;prezzo buono per una pizza davvero buona
https://www.yelp.it/biz/sciuscia-pizzeria-torino;9876;Ve la consiglio davvero
