https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9906;Di gran lunga meglio un Mc
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9907;(era vecchiotta )
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9908;Non vi rimarrebbe un buon ricordo
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9909;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9910;Ben presentato, gustoso, bella sorpresa
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9911;Proprietario molto gradevole
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9912;Piatti ottimi,ottima accoglienza e bellissimo locale
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9913;Ottima serata
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9914;Regalatevi una serata qui
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9915;cucina ottima
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9916;insomma tutto perfetto
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9917;Il locale è carino, molto ampio
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9918;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9919;Il rapporto prezzo/qualità ,abbinato al tempo di servizio, è stato ottimale
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9920;Distinti saluti franco
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9921;Cena ottima
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9922;Buona anche la musica
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9923;Cucina molto molto buona, servizio impeccabile e piatti abbondanti
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9924;Mezze meravigliosi
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9925;Cibo fine e delicata
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9926;proprietario cordiale
https://www.yelp.it/biz/chez-zeina-torino;9927;il proprietario è una persona estremamente piacevole che ricorda i clienti anche a distanza di anni
