https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;9998;Bel locale nel centro torinese, accogliente e allegro
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;9999;Eccezionali le crepes, gustosissime e soddisfacenti
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10000;Eccellenti cocktail ed ottime crepes
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10001;servizio un pò arrancato ma veloce nonostante fosse sabato sera personale simpatico e gentile prezzo assolutamente buono ah un usanza ormai persa
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10002;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10003;Veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10004;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10005;La sorpresa è stata piacevolissima
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10006;Ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10007;Un grosso abbraccio
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10008;ottima la scelta delle birre
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10009;L'idea è molto bella e ben realizzata
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10010;Anche lo staff molto genitle e diposnibile
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10011;Nel complesso davvero carino
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10012;Buonissime, veramente ottime
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10013;Locale molto ospitale e personale super gentile
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10014;Però le crêpes veramente buone, complimenti
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10015;Per finire, ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10016;personale giovane sorridente
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10017;Buon rapporto qualità/ prezzo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10018;Il personale è simpatico e il servizio velocissimo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10019;Le crepes sono una vera poesia
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10020;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10021;Provatelo non ve ne pentirete
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10022;Personale è decisamente simpatico e la zona è incantevole
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10023;Molto buono anche il sidro
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10024;Crepes a dir poco deliziose
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10025;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10026;Locale semplice tavolini un po' piccoli
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10027;Le crepes sia dolci che salate sono ottime
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10028;complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10029;"Ampia scelta di crepes, sia salate che dolci ed è anche possibile l'opzione fai da te
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10030;Servizio cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10031;molto particolare, un pò un mix di vintage/retrò
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10032;qualità prezzo perfetta
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10033;Un piccolo sforzo x raggiungere il top
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10034;Personale giovane e cordiale
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10035;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10036;tutto è molto buono
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10037;Buona la scelta delle birre
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10038;Negozio carino e centrale ma
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10039;Provato a pranzo
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10040;Ambiente informale da bistrot e crepes molto gustose
https://www.yelp.it/biz/bicyclette-torino;10041;Bella, succulenta e golosa
