https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10045;Sempre pizza napoletana e zeppole
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10046;Pizza molto sottile e gustosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10047;ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10048;Le pizze sono abbastanza buone, solo l'impasto, a mio parere , non è molto lievitato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10049;fosse almeno degna dell'attesa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10050;Gli antipasti buoni e la pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10051;Pizza gommosa, immangiabile, e particolarmente piccola
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10052;semplicemente ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10053;Anche la cameriera era gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10054;tutto veramente buono bravi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10055;Frittura gradevole
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10056;Antipasto e pizza molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10057;Buona anche la frittura di pesce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10058;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10059;complimenti per l'impegno
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10060;Pizza buona tutto come da coupon
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10061;Locale piccolo ma comunque accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10062;Ottimo locale, pulito molto veloci e pizza molto molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10063;gentili che curano al dettaglio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10064;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10065;Fin qui va tutto bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10066;Antipasto con focaccia, pizza molto gustosa, bibita e dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10067;Molto alla mano il personale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10068;Il servizio solare e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10069;il cibo buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10070;Personale gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10071;sia le pizze che il pesce è la birra Gilac è fantastica
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10072;Esperienza assolutamente negativa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10073;Cibo buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-bella-vita-torino;10074;Rapporto qualità prezzo buono
