https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10139;Piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10140;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10141;Carrellata di antipasti ottima
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10142;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10143;Tantissimi antipasti da scegliere
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10144;Consiglio gli antipasti buonissimi
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10145;Personale gentile, veloce, professionale
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10146;Ottimi anche gli antipasti ed i contorni
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10147;Servizio cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10148;Servizio rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10149;Bravissimi a presto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10150;Spettacolo puro
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10151;Il personale è simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10152;Carne ottima a prezzi ragionevoli
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10153;Soddisfatti pienamente
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10154;Sono stata qualche sera fa con il mio ragazzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10155;Tutto tutto tutto buono
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10156;Molto consiglioliato
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10157;Locale piccolo ed accogliente, staff disponibile ed educato
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10158;Bellissima serata grazi
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10159;Servizio informale ma molto cortese
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10160;ottimo conto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10161;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10162;Ottima cena
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10163;personale accogliente e gentile
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10164;molto tranquilla
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10165;Simpatico il personale
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10166;Complimenti al proprietario e ai suoi collaboratori
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10167;Un caro saluto, a presto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10168;Carne ottima
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10169;Carne sempre fresca è ottima
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10170;Particolari e molto sfiziose
