https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10349;Il personale è stato davvero cordiale
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10350;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10351;Portate super giuste
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10352;Tornata la eccellente conduzione di Franz
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10353;Cena con fantastici amici
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10354;Una esperienza surreale di difficile descrizione ma evitatelo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10355;Unica pecca
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10356;Buona offerta di primi e secondi
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10357;Il cibo non è ottimo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10358;Strepitoso ad esempio l'olio sia quello tradizionale che quello aromatizzato al limone che arriva da un piccolo produttore pugliese
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10359;Buon servizio e qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10360;Carta dei vini ottima
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10361;Cibo buono, tipicamente piemontese
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10362;Gustosa anche la parte Latin
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10363;Atmosfera amichevole, ottima accoglienza e buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10364;La torta di limone è tutt'altra cosa
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10365;Il vino è buono
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10366;Molto da migliorare
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10367;Esperienza da non ripetere
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10368;Vino della casa dolcetto e barbera
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10369;Nel complesso non convincente
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10370;Ambiente caldo familiare e spiritoso
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10371;Il locale e' veramente carino
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10372;E' un luogo emozionante
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10373;Bravi tutti, chef e gestione
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10374;Comunque era abbastanza buona
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10375;molto rustica e accogliente
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10376;Locale accogliente e molto intimo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10377;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10378;Ristorante particolare con arredamento rustico che lo rende con una buona atmosfera
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10379;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10380;Qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10381;buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10382;"Una cuicna casalinga, una ampia scelta, ma una qualità non eccelsa
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10383;cucina casalinga ma ben curata
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10384;Personale disponibile e cordiale Menù fisso ma sempre rinnovato
https://www.yelp.it/biz/premiata-osteria-dellhermada-torino;10385;Molto buono
