https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10394;l'interno non è nulla di speciale
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10395;Servizio corretto e buona clientela educata
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10396;La cucina è visibile ed è positivo
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10397;Il menu è ampio, molto ampio, a parere mio, troppo ampio
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10398;Ottimi piatti, anche ricercati
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10399;Un po'stretto , ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10400;Buona scelta di vini, servizio cortese e prezzi nella media
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10401;Vastissima la scelta dei cibi a menù e dei dei vini
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10402;Servizio gentile e efficiente
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10403;La Location è semplice ma graziosa
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10404;Porzioni generose e personale molto attento
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10405;Limitata la scelta dei vini
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10406;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10407;Anche i dolci ,eccellenti hanno terminato il pasto
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10408;Conto non generosissimo, ma comunque nella media
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10409;Servizio buono, ma un sorriso in più farebbe piacere
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10410;farete sicuramente un' ottima figura
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10411;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10412;Il locale è modesto ed esteticamente discutibile
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10413;"Serata a sorpresa con un'amica
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10414;Servizio poco simpatico
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10415;Un sorriso in più non guasterebbe
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10416;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10417;La cucina rasenta la perfezione
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10418;Il tutto accompagnato con un ottimo pinot nero, che malgrado sia un rosso robusto si accompagna perfettamente con i piatti a base di pesce
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10419;Servito dal bravissimo Pino con i ritmi giusti, sempre caldissimo
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10420;Servizio sempre professionale, impeccabile nei modi e nei tempi
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10421;Mia mamma è un'ottima (davvero, ECCEZIONALE) cuoca
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10422;Esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10423;Locale comunque molto curato e personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10424;Ampia scelta anche di carne
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10425;Personale cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10426;Ottimi vini anche sfusi
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10427;Qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10428;Servizio cortese e buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10429;Rapporto qualità/prezzo, buono
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10430;eccellente esperienza
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10431;sottile raffinatezza
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10432;Semplice ma fantastico
https://www.yelp.it/biz/crocetta-torino;10433;cucina discreta, tutto buono ma poca fantasia
