https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10479;Tagliolini di astice veramente eccezionali, consigliato
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10480;Varietà e freschezza notevoli
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10481;La pizza è buona, nella norma
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10482;Il personale è cortese
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10483;Personale attento e gentile a parte la sig
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10484;Personale professionale, gentile e competente
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10485;davvero saporiti
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10486;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10487;Rapporto qualità prezzo perfetto
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10488;Buona serata
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10489;Una location fantastica
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10490;Sempre una piacevole conferma
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10491;Pesce freschissimo e preparato in modo eccellente
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10492;Consigliato per cena romantica
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10493;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10494;molto bella
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10495;Bella la location
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10496;Comunque pranzato bene
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10497;Qualità ottima per servizio, pietanze e location
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10498;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10499;La farcitura di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10500;un ottimo Gravina ghiacciato
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10501;Sono stata in questo ristorante a pranzo con il mio ragazzo
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10502;Cibo buono
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10503;Servizio molto cordiale, professionale e veloce
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10504;La terrazza è veramente mozzafiato
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10505;I piatti di pesce sono ottimi
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10506;Il personale gentile ed all'altezza
https://www.yelp.it/biz/casablanca-bari;10507;Posto molto bello e personale altamente professionale e gentile
