https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10508;Servizio rapito e gentile
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10509;Fantasmagorico questo posto
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10510;un grazie particolare allo chef Mimmo grandi ragazzi da tornare subito
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10511;Davvero ottimo, nulla da dire
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10512;Pausa pranzo
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10513;E sopratutto gentili e simpatici
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10514;Garanzia di qualità, di gusto, di genuinità
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10515;Servizio al banco sempre puntuale e svolto con grande simpatia
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10516;Personale gentilissimo, professionale ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10517;Personale molto cordiale, prezzi modesti
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10518;Continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10519;Il prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10520;Prezzi davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10521;Lo consiglio davvero di Cuore
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10522;brava mia figlia( buongustaia)
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10523;Qualità prezzo buona
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10524;Semplicemente la perfezione culinaria accompagnato da personale fantastico
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10525;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10526;Locale molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10527;Buonissimo tutto, genuino ed il conto una piacevolissima sorpresa
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10528;Personale sorridente e preparato, nonostante la folla
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10529;L'esterno è accattivante
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10530;Comunque nel complesso molto buono
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10531;posto pulitissimo e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10532;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10533;Buona qualita' e fantasia nelle proposte
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10534;Un angolo di bonta' nel cuore di Bari
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10535;Buoni i condimenti e i gusti
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10536;Ampia scelta di panini buoni al palato e per gli occhi
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10537;"Tutto piacevole ma non eccellente
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10538;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10539;Ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10540;Ed è stato un tripudio
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10541;bravi e professionali
https://www.yelp.it/biz/mastro-ciccio-di-mastrandrea-fabio-bari;10542;Un locale fantastico
