https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10543;Barbera e nebbiolo molto buoni
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10544;in 4 giorni sono stato 2 volte avendo trovato un ambiente, uno staff, ed un locale veramente accogliente
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10545;Per serata informale con amici posto meraviglioso
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10546;Tutto veramente molto buono
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10547;Unica pecca le dimensioni del locale, pochi posti a sedere
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10548;L'apericena è molto variegato e costa 10 euro con la consumazione
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10549;Personale gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10550;Una buona alternativa al classico ristorante
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10551;Sempre ottimo il personale e servizio
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10552;Il cibo ottimo e di qualità
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10553;I miei più grandi complimenti
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10554;Apericena molto buono
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10555;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10556;Alla prossima, grazie
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10557;Personale gentile, ha anche un dehor all'esterno
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10558;Arrivati lì per aperitivo, ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10559;Davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10560;Consigliato, da provare
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10561;Ottimi aperitivi, bel locale
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10562;) e un buffet aperitivo davvero varigeato e buono
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10563;Anche i cocktail sono buoni
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10564;Molto carino questo locale
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10565;L apertitivo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10566;Unica pecca tavolino un po' piccolo per sette persone
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10567;Atmosfera un po' fighetta, ma si può davvero passare una piacevole serata
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10568;Aperitivo quasi perfetto
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10569;Molto buono anche quello
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10570;Il locale è esteticamente molto bello e quello che offre non è da meno
https://www.yelp.it/biz/zelli-wine-bar-torino;10571;Buona scelta di vini
