https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10637;Qualità stellare
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10638;Posizione centrale, locale piccolo e super accogliente
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10639;Ottimo servizio, gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10640;La piazzetta, poi, è un gioiellino
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10641;Ottimi il dolce e i grissini
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10642;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10643;Cantina ottima
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10644;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10645;Ottimo bunet
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10646;Bravi bravi
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10647;Un pranzo veramente eccellente, personale cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10648;Davvero una buona cena
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10649;Consigliato anche il Bicerin
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10650;Il brasato morbidissimo è stato eccezionale
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10651;Questo é un ristorante avvolgente
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10652;I vini sono accuratamente selezionati e i dessert sono a dir poco deliziosi
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10653;Ambiente piccolo e classico
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10654;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10655;bravi, bravi, bravi
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10656;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10657;Piatti ottimi, sapori davvero unici
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10658;Rapporto qualità/prezzo assolutamente corretto
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10659;veramente buoni
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10660;Personale molto cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10661;Locale piacevole, piccolo ma molto intimo
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10662;Clima accogliente
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10663;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10664;Buona cena a tutti
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10665;personale cordialissimo, ambiente favoloso
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10666;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10667;indubbiamente la qualità è il punto forte di questo ristorante
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10668;Veramente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10669;- servizio simpatico ma approssimativo e non particolarmente attento
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10670;L'accoglienza e il servizio sono stati impeccabili, le portate ancora meglio
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10671;Davvero consigliabile"
https://www.yelp.it/biz/agnolotti-e-friends-torino;10672;Scelta dei vini ben abbinata ai piatti
