https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10673;Locale non di particolare charme ma accettabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10674;Grazie per questa recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10675;) Nel complesso un ottimo posto dove mangiare
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10676;Grazie di esistere
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10677;Grazie per questa recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10678;Bella osteria con annesso parcheggio
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10679;Grazie per questa recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10680;Cordialità ovunque, e lo chef simpaticissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10681;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10682;il menù ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10683;Complimenti allo chef Silvio e alla gentile consorte
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10684;tutto ottimo, servizio e proposte del menu
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10685;Questo ristorante offre molto
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10686;personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10687;E' stata davvero un'ottima sorpresa
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10688;Davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10689;Servizio ottimo e puntuale
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10690;primi e dolci e vino
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10691;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10692;Finalmente sono riuscita a venire a mangiare anche qui all'osteria
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10693;Saluti e a presto dai F
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10694;Cuoco giovane e con entusiasmo e creatività,la storia del locale raccontata con semplicità nel menù
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10695;Zona non bellissima ma vale la pena
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10696;Grande scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10697;Bellissima serata
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10698;Buona l'idea dello sconto alle donne la domenica
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10699;Piatti ottimi ed abbondanti
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10700;Croccantini come dolce, non eccelso
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10701;Ottimo rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10702;Calda accoglienza e cibo superlativo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10703;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10704;La location molto caratteristica
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10705;Cameriere gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10706;Bella serata
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10707;Buona accoglienza in bel locale
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10708;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10709;Il cameriere è stato gentilissimo e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10710;ottimi antipasti
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10711;buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10712;Cibo ottimo ed abbondante, servizio molto cortese
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10713;Porgendovi ancore le mie scuse, Saluti dallo Chef Patron Silvio Facchinetti"
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10714;Grazie per aver raccontato qui la vostra esperienza positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10715;Dolci spettacolari
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10716;piatti curati, piacevoli, originali
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10717;Complimenti ancora
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10718;Qualità prezzo ottima
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10719;Un'esperia per il palato indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10720;Personale molto educato e gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10721;Comunque giudizio positivo
