https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10992;Comunque può piacere
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10993;Conto finale buono e senza sorprese
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10994;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10995;Veramente un bel posto
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10996;Locale carino forse un po’ freddo
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10997;Antipasto molto buono ma poco abbondante
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10998;Abbinamento decisamente insolito, ma ottimo
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;10999;magari una serata storta
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11000;Molto buona
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11001;La mia ragazza invece ha gradito la sua pizza
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11002;Personale attento e veloce e molto preciso
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11003;Personale molto gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11004;Bravi e alla prossima
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11005;Impasto leggero, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11006;Personale disponibile ed estremamente cortese
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11007;Lo consiglio, carina anche la location
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11008;dolci buonissimi Staff simpatico professionale e cordiale
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11009;Il menù non è perfetto, di più
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11010;Servizio buono, camerieri molto gentili
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11011;Vini molto buoni
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11012;Era tutto fantastico
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11013;davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11014;sicuramente ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11015;Posto carino, personale gentile e preciso
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11016;Da segnalare il servizio, veramente impeccabile
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11017;Ne sono uscito molto soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11018;Un piacere da scoprire
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11019;qualita'/prezzo piuttosto deludente
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11020;Gustosa, giusto spessore e originale negli ingredienti, buona
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11021;Pizza ottima ben lievitata e ottimi dolci
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11022;Bravi e con ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11023;Tutto molto buono e servito con gusto
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11024;Belli i disegni sui muri
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11025;Complimenti davvero
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11026;Personale gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11027;La pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11028;comunque è consigliabile
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11029;Veramente strabiliati
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11030;Personale affabile e attento
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11031;Il personale è gentile, il servizio è ottimo
https://www.yelp.it/biz/scalo-vanchiglia-torino;11032;caponata eccellente
