https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11139;Cibo semplice e casereccio
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11140;Pasta saporita
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11141;Nota: un buon pane casereccio potrebbe migliorare la qualità (già notevole) del pasto
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11142;Personale cordialissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11143;Tutto molto buono, ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11144;Da segnalare un ottimo bonet
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11145;Osteria caratteristica e ben curata
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11146;Il personale è molto disponibile e gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11147;Specialità piemontesi davvero gustose
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11148;Personale gentile e premuroso
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11149;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11150;Posto gradevole e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11151;perché il personale é gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11152;Ottimo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11153;Le pietanze sono buone, cosi come i dolci
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11154;Unica pecca il servizio un po' lento
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11155;Buoni i piatti preparati velocemente, assolutamente dignitoso il vino sfuso
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11156;Ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11157;Ottimo rapporto qualità / prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11158;I cibi sono molto buoni, la scelta ampia
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11159;Sono sincera: niente di che
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11160;La simpatia non é spesso di casa
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11161;I secondi sono buoni ma semplici
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11162;ottima qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11163;Qualità veramente buona
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11164;OTTIMI da provare assolutamente
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11165;Personale molto cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11166;Servizio molto veloce
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11167;Menù molto semplice e abbastanza classico
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11168;Che meraviglia osteria semplice un po' retro' ottimo il menù servizio veloce e personale gentile complimenti continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11169;Ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11170;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11171;Primi tipici della tradizione torinese buonissimi
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11172;questo e' il posto giusto
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11173;Unica pecca i dolci
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11174;Locale tipico e molto carino
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11175;Cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11176;buonissimo peperone con la bagna calda
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11177;Cibo buono e porzioni abbondanti
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11178;Piacevole posto per una cena
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11179;Personale gentile e locale carino
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11180;11/12 Euro e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11181;Cucina casalinga di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/osteria-fate-infretta-a-tavola-torino;11182;Il cibo è buono e gustoso
