https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11375;SERVIZIO: Servizio gentile e attento
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11376;Personale simpatico e professionale
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11377;Ottimo sushi , pesce sempre fresco
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11378;Super cordiali e servizio eccellente
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11379;Piacevole serata
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11380;Grazie per come lavorate
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11381;Formidabile il salmon lounge come appetizer
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11382;Grazie per la splendida serata
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11383;Complimenti Hagakure
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11384;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11385;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11386;i prodotti sono di ottima qualita'
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11387;Qualità dei prodotti eccellente
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11388;Pesce di altissima qualità, cucina fantastica
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11389;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11390;Posto fantastico, ottimo sushi e prezzi giusti
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11391;Ottimi sapori e qualità dei prodotti
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11392;Pesce freschissimo, e di assoluta qualità, locale adatto per tutti
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11393;Molto ma molto bravi e professionali
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11394;Grazie e ad majora
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11395;Non brilla più come un tempo
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11396;Semplicemente tutto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11397;Bravi a presto
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11398;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11399;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11400;Personale gentile e i tempi di attesa sono brevi
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11401;Sicuramente è di buona fattura
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11402;Veramente un grandissimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11403;Personale molto preparato, competente e cordiale
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11404;Merita sicuramente più di una visita
https://www.yelp.it/biz/hagakure-fusion-bari;11405;primeggia per freschezza del prodotto
