https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11533;Posizione ottima per il centro
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11534;Molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11535;Buona anche la birra
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11536;Molto bella la location e ottimo il mangiare
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11537;Patate molto buone
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11538;Personale simpatico e preparato
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11539;Ambiente molto carino e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11540;Ottima gamma di birre e panini
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11541;molto buoni
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11542;sempre bello accogliente
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11543;Birra di ottima qualità in un pub stile british al centro di Torino
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11544;Bell'ambiente e personale gradevole
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11545;questi prezzi sono da ristorante, tutto sommato personale gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11546;Cibo sufficiente
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11547;Hamburger di qualità, buona la birra
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11548;Ingredienti di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11549;Buono per organizzare tavolate grandi con amici
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11550;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11551;Personale gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11552;Esperienza stupenda al Murphy's di Torino
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11553;molto bella la location
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11554;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11555;Il posto e' carino ed il personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11556;Grazie e cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11557;Posto molto caratteristico
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11558;Un po' più scarna la scelta dei piatti, e di qualità appena sopra la sufficienza
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11559;Una serata con amici perfetta
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11560;Il personale simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11561;Ottimo pub, bel locale e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11562;Atmosfera da pub molto apprezzata
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11563;Pub davvero carino
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11564;buone anche le birre
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11565;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11566;Sono stato in gita ed è stato bellissimo
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11567;Bella l'atmosfera internazionale per le partite di rugby
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11568;Il rapporto qualità/prezzo è davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11569;Ottimi gli hamburger, alcuni con abbinamenti davvero gustosi
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11570;accontentati alla perfezione
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11571;Ampia la scelta delle birre
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11572;Varietà di birre ottima, spillate con la giusta tecnica
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11573;forse non proprio economico, ma viene tutto ripagato con gusto e qualità
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11574;Ambiente molto bello
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11575;Consigliati gli antipasti, molto gustosi
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11576;In puro stile classico, un vero Pub
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11577;Questo è il mio pub preferito in assoluto
https://www.yelp.it/biz/murphys-pub-torino;11578;Personale fantastico
