https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11579;Si mangia divinamente
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11580;Presente una bella alternativa vegetariana
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11581;Ambiente piacevole, informale
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11582;Cameriere gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11583;Nota assolutamente negativa: i pancake
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11584;Molto buoni i muffin
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11585;Grande delusione
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11586;Merenda con amiche in questo posto piccolo grazioso e accogliente
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11587;Molto ricco di oggetti, libri, fiori
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11588;Consigliatissimo per colazione o per pranzo a buon prezzo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11589;Anche il personale era gentile
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11590;Servizio veloce e molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11591;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11592;pensateci bene
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11593;Locale rumoroso ma piacevole comunque, servizio abbastanza rapido
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11594;Locale retrò molto carino
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11595;personale abbastanza cordiale
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11596;Davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11597;I ragazzi sono gentilissimi
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11598;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11599;Molto simpatica la proprietaria
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11600;Ottimo compromesso per il brunch
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11601;Ottima accoglienza e bella atmosfera
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11602;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11603;Atmosfera rilassate e senza tempo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11604;Un po' di allegria in una domenica di pioggia
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11605;Brunch domenicale con amiche in questo locale molto carino e confortevole
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11606;Buonissima colazione e atmosfera accogliente con tanto di camino
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11607;Il posto è davvero carinissimo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11608;Il locale è piccino e molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11609;Le ragazze sono gentilissimo ed il cibo buonissimo
https://www.yelp.it/biz/teapot-torino;11610;I dolci sono un vero spettacolo
