https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11680;)ma buona come questa mai
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11681;Non delude mai: focacce, arancini, panzerotti tra i migliori a Bari
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11682;Focaccia ottima
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11683;Cibo tutto buonissimo e fresco
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11684;Focaccia ottima, servizio velocissimo e sempre gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11685;Tutto veramente buono
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11686;C'è una bella differenza
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11687;Molto buona la focaccia barese
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11688;La focaccia è davvero buona
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11689;Un impasto delizioso e croccante
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11690;Un ottima focaccia
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11691;Ottimi anche arancini e crocchette
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11692;Buonissima anche quella integrale
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11693;focaccia ottima, leggera e gustosa
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11694;Veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11695;Il locale è molto bello e il personale è veloce e gentile
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11696;Focaccia buonissima e appena sfornata
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11697;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11698;Focaccia buona, primi piatti discreti
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11699;È la mia coccola quando sono a Bari
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11700;Consigliato per un pranzo al volo
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11701;perché è tutto cosi buono
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11702;Croccante e stra stra buona
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11703;Ottimo il rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11704;Davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11705;La focaccia è sempre buona
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11706;Luogo molto carino
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11707;una bella esperienza per il palato
https://www.yelp.it/biz/panificio-magda-bari;11708;5€), sapore eccellente, base croccante e cuore morbido
