https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2356;Pizza buona ma sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2357;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2358;Ambiente caotico, personale poco preparato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2359;Per concludere un buon tiramisù
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2360;Il rapporto qualità prezzo è corretto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2361;La pizza era buona e la birra fresca, i dolci sono nella media
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2362;È un ristorante raffinato ed elegante, il servizio è ottimo così come il cibo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2363;Il locale, molto bello, è ben frequentato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2364;Dolci apprezzabili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2365;Antipasti e pizza molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2366;Qualità eccezionale lo consiglio vivamente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2367;Ristorante con ottima scelta di pesce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2368;Olio superlativo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2369;Il personale è cordiale, sopratutto i camerieri veloci e professionali
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2370;Il locale è molto bello ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2371;Personale di sala attento e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2372;pesce fresco e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2373;Perfetto il vino in abbinamento delle cantine San Marzano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2374;Purtroppo manca di organizzazione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2375;E' buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2376;Servizio rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2377;Si mangia molto bene e la pizza è ottima (ovviamente se piace la pizza barese molto sottile)
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2378;Il personale è gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2379;Il pesce e la carne sono freschi e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2380;Antipasti molto buoni, pizze buone, dolci egregi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2381;La location è molto bella, anche all'interno
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2382;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2383;La location e' bella ma informale e d'estate il gazebo e' superlativo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2384;molto caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2385;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2386;Eccezionale per freschezza e varietà
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2387;Un eccellente primo con riccio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2388;Ottima scelta cibo fresco e buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2389;Qualità magnifica
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2390;Ottima accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2391;Piatti di qualità buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2392;ottima la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2393;"Ormai professionista del settore non si smentisce Gino sempre impeccabile si vede che ama il suo lavoro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2394;Unica nota positiva il sorbetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2395;Pizzeria da consigliare: locale accogliente, servizio celere e soprattutto ottima qualità e varietà delle pizze
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2396;Pizza ottima sottile e ben condita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2397;Ottima qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2398;Proprietario che va visibilmente a simpatia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2399;Il servizio attento e gentile, il padrone di casa Gino , esaudisce ogni desiderio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2400;Alta qualità in tutto, ospitalità, il sig
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2667;Bello d estate
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2668;Ambiente caotico, personale poco preparato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2669;La tagliata eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2670;Il ristorante , molto elegante e raffinato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2671;Per concludere un buon tiramisù
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2672;Cantina mediamente ben assortita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2673;Tradizione, qualità e tanta ricerca sia nel food che nel beverage
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2674;Affollato nel fine settimana, offre un servizio adeguato e molto ben organizzato, con tempi di attesa molto brevi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2675;Dolci apprezzabili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2676;Antipasti e pizza molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2677;Qualità eccezionale lo consiglio vivamente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2678;Personale un po’ spigoloso al nostro arrivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2679;Ristorante con ottima scelta di pesce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2680;Olio superlativo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2681;Ottima la scelta dei vini
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2682;Il locale è molto bello ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2683;Buonissimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2684;Purtroppo manca di organizzazione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2685;Bravi e ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2686;Pizze molto buone Servizio ottimo Cena in giardino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2687;Servizio rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2688;Si mangia molto bene e la pizza è ottima (ovviamente se piace la pizza barese molto sottile)
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2689;I paccheri con filetti di triglia, erano degli splendidi paccheri al pomodoro fresco, troppo coprente anche per la delicatezza della triglia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2690;Antipasti molto buoni, pizze buone, dolci egregi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2691;Come dolce una crostata buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2692;Pizza, antipasti e dolce sopra la media
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2693;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2694;tutto davvero ottimo e di VERA qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2695;molto caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2696;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2697;Comunque tutto sommato è una pizzeria/ristorante accettabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2698;Eccezionale per freschezza e varietà
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2699;Dilci ottimo con un sorbetto strepitoso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2700;Davvero un ottima pizza sottile e croccante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2701;Oste simpatico e cameriere educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2702;Cenare da Tarantini é sinonimo di certezza, qualità, servizio e coccole
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2703;In sala un grande Paolo disponibile educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2704;Il cibo dal pesce alla carne é meraviglioso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2705;Ottima accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2706;Piatti di qualità buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2707;ottima la location nonché l'accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2708;Unica nota positiva il sorbetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2709;Terrazza d'estate molto bella
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2710;Pizza ottima sottile e ben condita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2711;Ottima qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2712;Dunque, la pizza non è stata buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-tarantini-al-cancello-rotto-bari;2713;I prezzi sono gli stessi il servizio ottimo
