https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11853;Complimenti, un kebab indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11854;Prossima occasione
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11855;Buona musica araba, piatti molto buoni
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11856;E la pizza è veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11857;Servito bene locale tranquillo
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11858;Buono anche il the
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11859;Il posto è tenuto abbastanza bene ed il cibo saporito e caratteristico
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11860;Il personale è gentilissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11861;kebab veloce x pranzo
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11862;Il cibo è davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11863;Sono stata qui per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11864;Il personale è cortese e professionale
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11865;Personale gentile ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11866;Anche la gentilezza del personale
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11867;Il personale è gentile
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11868;Ottima cucina araba saporita
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11869;Personale di Servizio gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11870;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11871;Personale simpatico e prodotti squisiti
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11872;Ragazza che serve ai tavoli gentilissima
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11873;"davvero piacevole
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11874;Buon assortimento di piatti
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11875;accoglienza calorosa ,locale piccolo ma accogliente ,bagno pulito
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11876;consigliatissimo per qualità e molto abbordabile economicamente
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11877;Una buona occasione per far assaggiare piatti etnici anche ai bambini
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11878;Servizio ottimo e cortese
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11879;Delizioso Il Sindbad Kebab & pizza superba
https://www.yelp.it/biz/simbad-kebab-torino;11880;Il proprietario e il personale sono molto cordiale
