https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11881;Ottima pizza e buoni primi
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11882;Pizza eccezionale
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11883;La pizza è molto buona
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11884;La pizza era davvero ottima
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11885;Locale carino e abbastanza curato, nella norma
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11886;Un pacchero al cartoccio buono
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11887;Buona vita
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11888;Ottima pizzeria per un pranzo rapido e gustoso
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11889;Buona la focaccia
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11890;Buono il pesce
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11891;Nel complesso serata piacevole
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11892;Il pesonale è gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11893;Il locale è carino e accogliente, ma il punto forte è la cucina
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11894;ottima pizza, davvero Napoletana, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11895;abb mangiato nel dehors molto carino
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11896;Ottimo posto dove poter raggiungere tutti i locali della città a piedi
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11897;Posto accogliente e la pizza ricorda tanto quella napoletana, per il resto la qualità del cibo è nella media
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11898;Il personale di sala non è impeccabile
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11899;Dosi generose e ottimi prezzi anche per il ristorante
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11900;Probabilmente la migliore a Torino
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11901;veramente bravi e gentili
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11902;Disponibili e gentili
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11903;Lo consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11904;Dall'antipasto al dolce
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11905;Lo staff è meraviglioso
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11906;Personale nella media senza eccessi di simpatia
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11907;Bel posto e personale molto simpatico e cordiale
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11908;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/regina-margherita-torino;11909;Bella la location
