https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11957;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11958;molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11959;peccato per il dolce, la panna cotta sembrava quella nelle confezioni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11960;Personale accogliente e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11961;La pizza è indiscutibilmente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11962;la pizzeria si trova in una zona popolare ed importante di torino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11963;Il personale è disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11964;Ma la pizza è veramente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11965;Inoltre è carissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11966;Sempre magicamente più cari
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11967;Ottima pizza, genuinamente napoletana
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11968;Personale cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11969;Veramente ottima la pizza, come sempre
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11970;pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11971;Assolutamente proibitivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11972;Impasto SPETTACOLARE, ricca e stracondita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11973;La pizza però merita davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11974;Merita solo la pizza , ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11975;Pizza veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11976;Pizza non eccezionale e carissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11977;Locale carino molto spartano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11978;personale cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11979;c'era un sacco di personale e il proprietario gentile
