https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12171;Davvero ottima e croccante
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12172;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12173;Locale molto pulito e camerieri gentili e preparati
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12174;Servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12175;Location carina ma malamente ventilata
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12176;Continuate così, bravi
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12177;Per continuare con una pizza buonissima
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12178;Pizza particolare
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12179;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12180;Personale abbastanza gentile, prezzi nella media
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12181;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12182;Buona la scelta dei dessert
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12183;Il servizio è veloce e gentile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12184;la pizza e' il massimo , finissima , leggera e veramente gustosa
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12185;Servizio buono e cordiale
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12186;Locale non molto carino, ma fanno la pizza più buona di Torino
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12187;Ampia scelta anche dei dolci
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12188;Servizio buono ospitalità cordiale
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12189;Ingredienti di qualità, sapore ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12190;Personale accogliente
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12191;e sempre molto soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12192;La particolarità di questo posto è la pizza sottile ed estremamente buona
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12193;Gli gnocchi alla veneta squisiti
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12194;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12195;pizza e dolci molto buoni, personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12196;Focacce per iniziare da condividere e molto golose
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12197;Il personale è sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12198;Andato ieri sera con amico
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12199;Consigliato il ciccio al prosciutto crudo
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12200;Lo consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12201;Gli ingredienti poi sono buonissimi e di stagione
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12202;Fine, croccante e leggera
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12203;Bravi come sempre
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12204;Ottimo servizio gentilezza e simpatia
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12205;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12206;Prezzo abbastanza onesto e servizio cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12207;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/il-rospetto-torino;12208;Personale gentile
