https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12265;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12266;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12267;posto molto carino che ricorda ristoranti di LA anni 50-60
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12268;Hamburger buono, dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12269;Il personale in compenso è stato veramente gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12270;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12271;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12272;Salsiccia buona
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12273;Giusto rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12274;carne spettacolare
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12275;Tuttavia tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12276;Servizio cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12277;Merita l'allestimento del locale
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12278;Un bel posto
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12279;Consigliato per scorpacciate raffinate
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12280;Dolci SUPER oltre che bellissimi
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12281;Tutto sommato consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12282;Cottura perfetta
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12283;servizio veloce e ottima birra
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12284;Ottimi panini e ottimi dolci
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12285;Consigliatissimo a chi piace la carne
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12286;Pregi praticamente terminati
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12287;Personale simpatico e cordiale
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12288;I piatti sono tutti ottimi
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12289;L'atmosfera è stile Grease
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12290;Informale e adatto ai gruppi
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12291;personale gentile, ottimo per un pasto informale
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12292;Molto buono l’hamburger
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12293;Hamburger nella media comunque buono
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12294;complimenti al personale
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12295;Personale giovane e cortese
https://www.yelp.it/biz/america-graffiti-torino;12296;Il Locale non è molto grande ma carino
