https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12333;Tutto veramente squisito
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12334;La location è molto particolare
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12335;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12336;Bella esperienza, impiattamenti molto creativi, tutto molto buono con servizio accogliente
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12337;Personale molto gentile e cordiale Consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12338;locale carino
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12339;semplicemente delizioso
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12340;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12341;Personale gentile e dinamico
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12342;Molto bene
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12343;Il cibo comunque era squisito
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12344;Buono, presentazioni fantastiche
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12345;Consigliato comunque
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12346;Consiglio vivamente questo bel ristorante
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12347;I piatti sono opere d’arte oltre che essere eccezionali
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12348;Prezzi giusti non cari eccessivamente
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12349;Ambiente carino
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12350;Buona cena a tutti
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12351;È stata un'esperienza divina
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12352;Tutto ottimo e particolare, dall'antipasto al dolce
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12353;Bene anche il budino di cioccolato
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12354;Imboccate il lupo
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12355;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12356;Molto carino, cucina interessante ma
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12357;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12358;Interno carino e alla moda
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12359;I dolci particolari e buoni
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12360;Piacevole l'ambiente
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12361;Stuff simpatico, veloce e attento
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12362;Personale giovane attento e cordialissimo
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12363;Personale motivato e preparato
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12364;Tutto molto piacevole
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12365;Cibo ottimo, di altissima qualità
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12366;antipasti buoni non eccezionali ma particolari
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12367;Un ristorante molto buono
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12368;Personale giovane e cordiale
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12369;grazie davvero per la splendida scoperta
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12370;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12371;Ottima posizione
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12372;Arte squisita nei piatti
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12373;Complimenti, continuate così tutti voi dello staff
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12374;Niente di speciale: Servizio LENTISSIMO
https://www.yelp.it/biz/soul-kitchen-torino;12375;Piatti curati sia nella presentazione che negli accostamenti, equilibrati e delicati
