https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12533;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12534;Assolutamente troppo caro
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12535;assolutamente soddisfatti
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12536;location davvero impeccabile
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12537;Bene le premesse erano ottime
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12538;I ragazzi sono sorridenti,molto disponibili e simpatici
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12539;Cocktail comunque sempre buoni
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12540;Musica all'interno e ottima atmosfera
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12541;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12542;Veramente unico
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12543;Locale caratteristico e bello
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12544;location molto carina, ben fatta
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12545;Personale cordiale e sorridente
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12546;La location è senza dubbio suggestiva, ed il personale è gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12547;Il mojto invece lascia un po' a desiderare
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12548;Molto carino
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12549;Bella atmosfera
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12550;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12551;Peccato perché il locale gode di un'ottima posizione e di una piacevole vista
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12552;Davvero una bruttissima esperienza
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12553;Posto carino
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12554;Un po' noioso e ingredienti non di particolare qualità
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12555;Può bastare così
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12556;Comodi e accoglienti i divani e personale molto gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/la-drogheria-torino;12557;Personale gentile e disponibile
