https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12760;Prezzi in media e qualità  della pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12761;strepitose le serate del queendici del mese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12762;personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12763;Pizza ben lievitata e buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12764;Tutto decisamente buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12765;Bravi e a presto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12766;Arredato con semplicità ma simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12767;Non è economico ma merita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12768;Consiglio vivamente tutto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12769;Pizza ottima,leggera e gustosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12770;Fantastica anche la birra senza glutine mah
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12771;Personale gentilissimo e ambiente accogliente ed informale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12772;Rapporto qualità/prezzo ottimo e assolutamente consigliato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12773;Bellissima esperienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12774;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12775;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12776;Personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12777;Locale piccolo ma carino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12778;Menù vario e gustoso, ingredienti di qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12779;Locale delizioso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12780;Personale sempre attento sorridente e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12781;Dolci fantastici
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12782;cibi ottimi servizio impeccabile e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12783;la farinata niente di particolare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12784;Menzione d'onore ai dolci strepitosi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12785;I camerieri sono molto disponibili e bravi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12786;e i migliori dolci senza glutine
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12787;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12788;Sono davvero bravi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12789;Rapporto qualità/prezzo molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12790;Cameriere gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12791;Tutti gli ingredienti molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12792;Locale piccolino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12793;Ampia scelta nel menù
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12794;Personale molto gentile locale accogliente e pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12795;Buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12796;il personale è gentile e il servizio molto veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12797;Personale gentile, ma c'è di meglio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12798;La farinata era morbida ma gustosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12799;Indicatissimo per belle serate in compagnia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12800;La zona è tranquilla
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-queendici-torino;12801;La pizza e' ottima
