https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12961;Il gelato é semplicemente squisito
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12962;Creme da sogno
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12963;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12964;La zona molto pittoresca
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12965;Bravi ragazzi continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12966;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12967;Grazie per la recensione
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12968;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12969;in più la panna montata era davvero fresca e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12970;Assolutamente consigliata
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12971;Uno dei miei gusti preferiti lo zabaione
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12972;Gelato realizzato naturalmente con gusti particolari e pieni di vero sapore
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12973;è sempre un piacere provare i gusti nuovi
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12974;Gelato davvero buonissimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12975;Gelati buoni, ma non strepitosi
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12976;la qualità del prodotto è eccellente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12977;Gelati dai gusti squisiti
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12978;Sapore autentico di pistacchio
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12979;Vi consiglio più assaggi piccoli, il prezzo onesto aiuterà
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12980;Con i migliori saluti
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12981;Locale piccolino ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12982;E poi bella l'atmosfera in cui si trova, nel cuore del baloon
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12983;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12984;Gusti particolarmente sfiziosi
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12985;Rapporto qualità/prezzo molto buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12986;Gusto preferito
https://www.yelp.it/biz/gelateria-popolare-torino;12987;Buon gelato a tutti
