https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13152;Comunque tutto sommato buono
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13153;L’impiattamento poi è molto raffinato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13154;Servizio impeccabile e personale molto amichevole
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13155;Gentilezza e professionalità
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13156;Cucina ottima
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13157;Servizio decisamente piacevole e professionale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13158;Grande qualità e ricercatezza
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13159;Personale molto gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13160;Camerieri molto cortesi
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13161;La qualità della materia prima é ottima
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13162;Buon pesce, con abbinamenti particolari e di ottimo sapore
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13163;Complimenti di cuore
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13164;insomma consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13165;Posto mediocre, unica nota positiva il pane
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13166;Buon pesce ben impiattato ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13167;Provate comunque ad apprezzare questo posto
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13168;Servizio non rapidissimo, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13169;Pesce freschissimo molto ben cucinato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13170;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13171;un bel tuffo tra tanti giovani
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13172;molto buono il cibo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13173;Esperienza da non ripetere
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13174;Servizio disorganizzato anche se a parole cortese
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13175;fantastico, ostrica e wasabi eccellente
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13176;Atmosfera piacevolissima
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13177;Un cappuccino di baccalà fenomenale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13178;Sarebbe stato interessante iniziare con qualche assaggino
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13179;Molto validi anche i secondi e i dolci
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13180;meritano di essere assaggiati
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13181;Complimenti e continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13182;Buon rapporto qualità-prezzo complessivo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13183;Come dolce consiglio macedonia frutta/verdura rinfresca il palato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13184;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13185;buono e divertente
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13186;Tornare appena possibile
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13187;Meritevole sotto tutto gli aspetti
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13188;Il personale sempre attento e appassionato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13189;Anche i dolci molto consigliati
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13190;il nome prometteva bene, e cosi è stato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13191;Mangiato divinamente bene e bevuto altrettanto
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13192;Mangiato benissimo ottima qualità delle materie prime
