https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13222;I piatti buoni e belli da vedere
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13223;Decisamente consigliabile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13224;Se hai bisogno di sentirti bene nella fredda Torino, questo è il posto giusto
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13225;Ambiente molto gradevole, personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13226;Ampia scelta vini, personale competente e disponibile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13227;Ottima Qualità dagli antipasti ai dolci
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13228;Ottimi sia i primi che i secondi
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13229;La bavarese ai cachi è buonissima
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13230;Locale molto interessante in pieno centro
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13231;Personale disponibile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13232;Gradevole il servizio
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13233;Cena davvero molto piacevole
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13234;Ambiente gradevole e pulito
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13235;Un ottimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13236;Ambiente familiare ma elegante
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13237;Ottima prima esperienza torinese
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13238;tutto davvero perfetto
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13239;Bell'ambiente, personale gentile e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13240;Tajarin e dolci super
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13241;sembrava un po’ una collocazione di fortuna
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13242;Un piatto indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13243;Personale attento e orgoglioso del proprio lavoro
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13244;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13245;Ottimi i vini
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13246;Molta qualità e bravura
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13247;Servizio veloce cameriere molto gentile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13248;e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13249;(e piatti presentati in modo eccellente) Consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13250;bravi, continuate così
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13251;Nel complesso molto soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13252;davvero professionale
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13253;Peccato perché il resto dello staff era davvero cortese
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13254;Esperienza negativa
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13255;il cliente nn viene soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13256;Personale gentilissimo e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13257;Un buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13258;Davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13259;Il tagliere dell'oca buonissimo
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13260;Tra i secondi davvero ottimo il maialino
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13261;Ottima carta dei vini con camerieri davvero preparati che sanno ben consigliare
https://www.yelp.it/biz/taverna-delloca-torino;13262;Davvero davvero buonissimi
