https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13263;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13264;Non è eccezionale però offre un vero gelato italiano con uno standard di qualità
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13265;Tutto di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13266;Il gelato è semplicemente ottimo
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13267;I gusti alla frutta veramente spettacolari
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13268;Gusti semplici, gusti ottimi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13269;Il migliore gelato di Torino
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13270;Gelato davvero buono
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13271;fa piacere fermarsi a gustare un gelato
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13272;Un gelato cremoso con ottimi ingredienti
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13273;Luogo perfetto per tutte le stagioni
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13274;Sono assolutamente convinta che il gelato sia altrettanto buono
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13275;La panna è molto particolare:molto densa
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13276;Il gelato unico, un sapore indescrivibile, da provare davvero
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13277;Super consigliata
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13278;Gelato cremoso, pochi gusti ma particolari
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13279;Buone anche le granite
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13280;Davvero un gelato eccellente
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13281;Lo consiglio davvero
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13282;Davvero forse il migliore di Torino
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13283;semplicemente sublimi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13284;Il pistacchio in modo particolare
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13285;"Veramente complimenti
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13286;Sono un'amante del gelato e quello di Alberto marchetti è molto buono
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13287;Il gusto bonet e croccante erano semplicemente deliziosi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino-2;13288;Piacevolissima sorpresa
