https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13404;Perfetto per una serata con amici
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13405;Gestione favolosa
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13406;La pizza terribile,anche lei bella presentazione ma
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13407;Locale pulito, personale gentilissimo ed educato, tutto buono, dalle insalate alle patatine fritte leggerissime, alla pizza con ingredienti freschissimi
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13408;Buone anche le birre
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13409;Il luogo nel suo complesso
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13410;Ottima la scelta delle birre
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13411;Cibo ottimo, prezzi ottimi
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13412;LUNGA VITA AL MANHATTAN
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13413;Il rapporto prezzo/qualità ottimo
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13414;Provato per caso una serata
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13415;Tanti apprezzano alcuni meno
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13416;Qualità gradevole
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13417;Conto non regalato ma va bene
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13418;La pizza non buona
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13419;Il servizio niente di eccezionale
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13420;La grigliata tutto sommato discreta
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13421;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13422;Servizio alla buona
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13423;Birreria rockettara, personale rapido e simpatico
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13424;Ottimi i primi, buoni gli Hamburger, buona anche la pizza
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13425;pizza sottile e buona pure quella
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13426;però per andare tra amici e un buon posto
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13427;Accoglienza ottima
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13428;Sono cliente abitudinaria
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13429;Ottimo, porzioni generose, cibo buono
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13430;Davvero gustosa
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13431;il cibo è discreto e la pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13432;Posto stupendo ,molto originale
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13433;Il personale è simpatico cordiale e molto gentile
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13434;Bravissimi continuate così
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13435;Il servizio è buono
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13436;Per una serara all'insegna dellla compagnia
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13437;I primi sono discreti
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13438;Oggettivamente il posto e il cibo sono quello che sono
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13439;Tutto sempre ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13440;Franco è sempre un grande
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13441;Pizza buona altrettanto ed enorme
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13442;nel complesso è sicuramente positivo il voto
https://www.yelp.it/biz/manhattan-pub-torino;13443;Lo consiglio molto, cucina ottima
