https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13444;Carta dei vini discreta che spazia nelle varie regioni d Italia
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13445;Il servizio e’ attento e molto cortese
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13446;Dolce così così
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13447;Buon anno
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13448;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13449;antipasti molto buoni , primi anche
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13450;Servizio eccelso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13451;servizio ben curato ed ambiente un po' classico ma apprezzabile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13452;Ottima trattoria
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13453;Personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13454;E' bravo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13455;Scelta dei vini buona
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13456;Il locale è sobrio ed elegante
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13457;Tutto davvero molto molto buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13458;Ottima ristorazione in ambiente sufficientemente raffinato
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13459;La location è carina ma potrebbe essere rinfrescata per renderla ottimale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13460;Locale carino, ma senza corpo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13461;Ma anche sulle carni la qualità è ottima
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13462;Grazie e cose belle sempre
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13463;Cibo di altissima qualità, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13464;Servizio professionale e cordiale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13465;Piatti abbondanti dagli antipasti al dolce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13466;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13467;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13468;Carta dei vini ricca e assortita
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13469;Complimenti alla chef e alla gestione
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13470;Buono veramente tutto dall' antipasto ai dolci
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13471;Una ottima soluzione
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13472;Davvero fantastico
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13473;Cucina ottima ed a tratti raffinata
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13474;godurioso e bellissimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13475;Bel posto e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13476;Il locale è molto carino, situato in una via tranquilla e lontano dal traffico seppur in centro a Torino ( zona vicino al politecnico )
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13477;Sempre di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13478;servizio simpaticamente ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13479;Ottimo anche il dessert
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13480;Ottimo il pesce, fresco e cucinato egregiamente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13481;Se lavori e fai tardi Qui sai che non solo trovi qualità e ottima cucina ma soprattutto una cordialità unica
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13482;Ottima anche la scelta dei vini
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13483;Ottima accoglienza, servizio puntuale ed attento
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13484;simpatia cortesia non mancano mai
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13485;Molti complimenti al cuoco :-D
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13486;e gentilezza totale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13487;Ambiente elegante e luminoso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13488;molto cortesi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-torricelli-torino;13489;Un buon prezzo
