https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13490;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13491;Cibo ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13492;Eccezzionale bagna cauda da 10 posto magnifico
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13493;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13494;La migliore sorpresa
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13495;Piacevole la terrazza esterna
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13496;Cucina casalinga in buona parte piemontese
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13497;Sarà l'aria, la gentilezza del personale, si ritorna sempre volentieri
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13498;Ragazzi gentili e cordiali
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13499;Cucina semplice ma buona
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13500;Cucina semplice, staff cordiale
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13501;Ambiente piú che piacevole
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13502;Ambiente simpatico e familiare
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13503;rapporto qualità prezzo a seconda dell'umore
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13504;peccato, posto in collina d'atmosfera
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13505;Buono il rapporto qualita'/prezzo e porzioni soddisfacenti come quantita'
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13506;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13507;Resta soltanto da apprezzare il contesto collinare piacevole
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13508;Piatti ottimi
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13509;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/bocciofila-cavorettese-torino;13510;E poi la location è sempre ottima, soprattutto nelle sere estive
