https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13738;Servizio ottimo e rapido, prezzi giusti, farinata e pizze buone
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13739;Il servizio è veloce, il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13740;Personale veloce e attento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13741;Pizzaioli bravissimo e simpatico e generoso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13742;Pizza deliziosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13743;personale cortese e rapido a servire
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13744;Buona la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13745;una delizia da favola
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13746;Conto onesto Consigliato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13747;L'atmosfera è piacevole e rilassata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13748;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13749;Davvero un ottima pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13750;Farinata ben cotta e morbida
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13751;Buono l'impasto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13752;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13753;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13754;Farinata croccante forse troppo abbastanza buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13755;Simpatici e gentili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13756;Locale carino, piuttosto rustico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13757;Ottima la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13758;Prezzi abbordabili e gentilezza impagabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13759;Personale gentile , veloce e professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13760;I gestori sono molto gentili e sempre sorridenti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13761;comunque tutto sempre ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13762;Consiglio vivamente pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13763;Personale cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13764;Condimento solo al centro e gusto non eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13765;La location è carina
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13766;La cottura ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13767;Velocissimi farinata (ottima)e birra 5/6 min
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13768;Locale semplice e famigliare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-poldo-torino;13769;Buono anche il prezzo
