https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13810;Personale gentile e attento
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13811;Bella carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13812;Anche i vini sono buoni
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13813;Rapporto qualità/prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13814;Una scelta fortunata
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13815;mamma che bontà
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13816;Tutto leggero, ma molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13817;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13818;Il tutto accompagnato da una ricca carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13819;Avanti tutta così
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13820;Ottimo spritz seguito da vino buono e cena
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13821;veramente super
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13822;ottimi vini e personale veloce e preparato
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13823;veramente notevole
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13824;Esperienza assolutamente da ripetere
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13825;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13826;Nel complesso, buono
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13827;Divertente e buona qualità
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13828;Boccadillo, uno spettacolo, veramente consigliato
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13829;Ottima cena e ottime costolette ahahahahaha
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13830;"sono stato in questo locale a pranzo per festeggiare un compleanno
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13831;Molto buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13832;Ottima selezione a prezzi giusti
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13833;Decisamente sbilanciati i rapporti qualità/prezzo e quantità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13834;Squisita l'insalata russa
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13835;locale molto carino anche se minuscolo
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13836;Bravi,continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13837;Locale piccolo ma molto carino
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13838;Buona selezione di vini a prezzi accettabili
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13839;Carta abbastanza interessante con cucina ben realizzata
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13840;Ps: un pallino, grazie ai vini
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13841;Personale gentile e competente
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13842;piattino di jamon patanegra, davvero soddisfacente per quantità e qualità
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13843;I ragazzi del Consorzio, già conosciuto ristorante di Torino, hanno fatto il bis aprendo il Banco
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13844;Un piccolo ( ma comprensione
https://www.yelp.it/biz/banco-vini-e-alimenti-torino;13845;E' un assaggio di un ospitalità perduta"
