https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13934;Almeno la pizza era buona
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13935;A prestissimo grazie a tutti
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13936;Ottimo cucina, pesce sempre fresco
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13937;Molto gradevole
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13938;Scelta filosoficamente corretta
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13939;Pesce crudo ottimo
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13940;Grazie comunque"
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13941;Menu’ sicuramente invitante, la carta dei vini anche
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13942;Merita una visita
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13943;Perfettamente preparati davanti ai nostri occhi
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13944;stupendo Gamberi viola crudi eccellenti Primi entusiasmanti
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13945;Buono l antipasto
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13946;La location è molto carina
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13947;Pesce crudo squisito
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13948;Delicato il cous cous
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13949;È davvero caro
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13950;La location è piccola ma carina
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13951;dolci veramente ottimi
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13952;servizio accurato e personale professionale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13953;Discreto il vino
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13954;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13955;Tutto il resto molto buono
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13956;Locale molto carino, ben arredato e alla moda
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13957;La brigata di cucina giovane e garbata sorridente e molto educata
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13958;Vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13959;Consiglio in particolare gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13960;Esperienza da non ripetere
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13961;astice super
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13962;una piacevole sorpresa sotto casa
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13963;Ora saluto e
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13964;Il personale gentile e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13965;IN BREVE: posto carino, cibo scarso
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13966;Unica pecca
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13967;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13968;Buona la cantina
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13969;Locale molto carino con pochi coperti
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13970;Dunque decisamente poco adatto ad una cena comoda e tranquilla
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13971;il locale appare simpatico e ti invoglia ad entrare, ma
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13972;Servi ottimo
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13973;Servizio semplice ma veloce
https://www.yelp.it/biz/bastimento-torino;13974;Pesce freschissimo
