https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13975;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13976;La consiglio vivamente a tutti,adatta a grandi e piccoli
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13977;Buonissima la pizza, e l'impasto
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13978;Nulla da aggiungere pizzeria ottima
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13979;Consiglio quella alla gorgonzola perché è sensazionale
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13980;Atmosfera elegante, calda e accogliente
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13981;Pizza ottima come sempre
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13982;Personale accogliente
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13983;In particolare Desiree molto professionale e simpatica
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13984;Personale gentilissimo e prezzi buoni
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13985;Continuate sempre così
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13986;Farinata buona
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13987;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13988;Pizza buona e accostamenti originali
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13989;Anche al padellino
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13990;Che dire: massima soddisfazione
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13991;La pizza è davvero buonissima: leggermente alta, soffice e gustosa
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13992;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13993;Personale gentile, cordiale e preparato
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13994;gusto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13995;Dolci che si fanno apprezzare
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13996;1 crudo e 1 scugnizzo
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13997;il personale gentile, tempi di attesa un po' lunghi
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13998;Pizze davvero ottime
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;13999;Pizza davvero ottima con ottime materie prime
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;14000;Consiglio la pizza scugnizzo davvero fenomenale
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;14001;Personale cortese e qualificato
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;14002;Prezzi nella norma, personale gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;14003;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/lo-scugnizzo-torino;14004;Complimenti per l'ottima pizza
