https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14457;Atmosfera semplice ma accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14458;Di qualità anche posate e bicchieri
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14459;Unica pecca forse é che non c'è un ampia scelta di piatti nel menù
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14460;Ottimo cibo e ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14461;Ambiente piacevole e buona cucina
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14462;Ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14463;Buono il vino
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14464;Cucina casalinga ma buona
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14465;Servizio veramente veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14466;In bocca al lupo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14467;Piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14468;Proprietari sempre gentili e premurosi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14469;Cucina tradizionale, ma innovativa, buona e varia
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14470;neanche per sogno
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14471;complimenti al cuoco e al proprietario
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14472;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14473;Cibi semplici e curati, servizio cortese e tempestivo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14474;L'ambiente è semplice e piacevole
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14475;Inoltre ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14476;Semplicità e genuinità
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14477;Merita davvero
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14478;Cibo eccellente, ottimo vino
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14479;Anche il vino buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14480;Cibo molto buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14481;Unica nota positiva: bagni puliti e caldi e personale cortese, ma nulla più
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14482;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14483;Ottima per una cena veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14484;ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14485;Qualsiasi piatto e' preparato in modo semplice
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14486;La proprietaria e' di una simpatia travolgente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14487;ambiente tranquillo e accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14488;Carne buona
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14489;Impanatura non pesante e gustosa
https://www.yelp.it/biz/trattoria-alba-torino;14490;Buono il vino
