https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14491;Il servizio pure è stato impeccabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14492;Quindi, dolci altrettanto apprezzabili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14493;Gustosa, ingredienti ottimi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14494;Ottimo locale, pizza buonissima e personale splendido
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14495;Va bene se non sei troppo esigente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14496;Ragazzi ai tavoli sempre gentili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14497;Il cameriere è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14498;Grazie e continuate così
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14499;Pizza molto gustosa e con buona scelta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14500;Molto buone
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14501;Molto gentili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14502;Ottima la birra alla spina la Forst con gusto forte e deciso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14503;servizio cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14504;piccolo locale da provare assolutamente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14505;ben farcita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14506;Servizio veloce ed educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14507;Una bella serata in compagnia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14508;Personale cortese e ambiente famigliare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14509;Una Pizza veramente ottima, sottile e gustosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14510;Peccato vista la cortesia dello staff
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14511;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14512;buona anche la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14513;Personale simpatico,disponibile e gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14514;Il servizio è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14515;Grandi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14516;Ottima anche la farinata
