https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14625;Il locale di per sè è carino, ma gli spazi ristretti lo penalizzano
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14626;Il personale è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14627;peccato per il cameriere veramente poco simpatico
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14628;Cameriere gentili ed educate
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14629;Certamente non guasterebbe qualche sorriso
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14630;bel posto
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14631;Buono anche il frappè
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14632;Ambiente accogliente, originale e al tempo stesso semplice
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14633;Molto bello il locale
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14634;Il gelato comunque buono
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14635;I dolci sono buoni
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14636;una golosa tentazione
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14637;Bella location
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14638;Tutto buono diventerà il nostro locale
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14639;"Come tipologia di locale è interessante
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14640;Tutte buone, tutte di grande qualità
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14641;Pulito ed allegro
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14642;Personale non gentile
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14643;Sono stata in Torteria in un pomeriggio uggioso insieme ad un mio collega
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14644;Sapore artificioso e poco genuino
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14645;Torte molto buone
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14646;accogliente e simpatico il personale
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14647;Staff gentile ma nel complesso proprio una delusione
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14648;Locale molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14649;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14650;Location molto carina e tranquilla
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14651;Locale accogliente e carino
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14652;Ambiente molto carino, prezzi competitivi
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14653;Veramente speciali e il prezzo adeguato
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14654;Personale giovane e simpatico
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14655;Personale gentile ma poco qualificato
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14656;Buono il caffe'
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14657;Bellissima proposta
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14658;Un locale molto grazioso e personale alla mano
https://www.yelp.it/biz/torteria-berlicabarbis-torino;14659;Consigliato per colazioni e dopo-cena
