https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14660;Piatti buonissimi e conto adeguato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14661;locale piccolo ma molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14662;Discreto il caffè
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14663;dolci poi, caserecci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14664;Carta dei vini importante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14665;Morale della favola
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14666;veramente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14667;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14668;Pizza economica, farinata carissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14669;La piccola sala molto vintage
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14670;Dehor spettacolare in piazza Vittorio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14671;Molto bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14672;buon ristorante storico nella stupenda piazza vittorio veneto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14673;Pizza al padellino, sempre buona e ben digeribile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14674;Il cibo è buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14675;Menù poco variegato e piatti decisamente mediocri
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14676;Molto validi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14677;Piazza fronte locale stupenda
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14678;Tutto buono e bella presentazione de piatti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14679;Buono anche il tiramisú
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14680;Che dire, ottima cucina e ottima location
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14681;Ottima anche la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14682;Gustosi e leggeri, entrambi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14683;Buona anche la pizza al padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14684;Ovviamente locale storico, quindi affascinante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14685;Buona la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14686;Vista stupenda , prezzi modici
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14687;Il brasato con pure eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14688;Bella la location, soprattutto cenando nel dehor
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14689;Pizza buona, farinata discreta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14690;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14691;Cucina locale per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14692;Personale molte cortese e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14693;Una ottima soluzione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14694;Cortesia, eleganza, ottima qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14695;Servizio ottimo e veloce
