https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14802;I dettagli sono curati molto bene
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14803;Eccezionale il tumino
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14804;Immancabile il distillato di pere, con un retrogusto fantasmagorico
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14805;Polenta con asino buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14806;Il locale merita, piccino ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14807;Servizio informale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14808;Ottimi anche i vini
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14809;Ottimo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14810;Molto buono l'antipasto con le specialità tipiche piemontesi
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14811;Il servizio è cortese e attento
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14812;Cibi davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14813;la presentazione dei piatti è molo curata, ed i sapori soddisfano il palato
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14814;Ambiente carino, servizio ok
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14815;Accogliente e piacevole il locale
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14816;porzioni molto buone e abbondanti
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14817;Carta dei vini buona
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14818;Grazie per la piacevole serata
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14819;Buono il servizio
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14820;Carbonara buona, secondo di maiale buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14821;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14822;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14823;Abbastanza caro, ma ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14824;Locale molto carino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14825;prezzi giusti e ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14826;Servizio informale e gradevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14827;ottimo rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14828;Evidentemente la cameriera non aveva gradito il nostro accento
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14829;Vino sfuso a corredo sempre gradito
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14830;Locale pulito e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14831;Prezzi adeguati Buon servizio Consigliabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14832;Davvero un'ottima esperienza culinaria
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14833;Lo consiglio vivamente, merita una visita
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14834;Buonissimi gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14835;Le porzioni sono abbondanti, il locale è curato, il personale è gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14836;Buona posizione
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14837;Buona la panna cotta al caramello salato
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14838;Il servizio ottimo , molto professionale e con ottimi suggerimenti: simpatici tutti
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14839;insomma tutto buonissimo e fresco
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14840;- locale molto bello, pulito, e confortevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14841;davvero eccezionali
https://www.yelp.it/biz/osteria-degli-ottoni-torino;14842;Bravi bravi
