https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14843;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14844;Unica pecca il parcheggio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14845;Ottima qualità Rapporto qualità prezzo- 5stelle COMPLIMENTI
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14846;Rapporto qualità prezzo più che buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14847;Il locale è carino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14848;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14849;Personale gentile e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14850;Buona scelta di pizze e hamburger
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14851;tiramisu ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14852;Location molto bella, sopratutto se si mangia fuori
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14853;Menù non infinito ma va bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14854;È caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14855;Lievitazione ed ingredienti di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14856;Servizio veloce e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14857;per fortuna che questi sono casi rari
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14858;La napoletana decisamente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14859;Posizione splendida con possibilità di mangiare in una bellissima piazza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14860;Servizio veloce e locale accogliente intimo e molto bello
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14861;Location molto carina e pizza buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14862;ottima anche per gli hamburger
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14863;Complimenti al proprietario per l’eccellenza del personale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14864;Ottimo pranzo di Pasqua
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14865;Buonissima la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14866;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14867;Cameriera rapidissima, disponibile e gentilissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14868;Il dolce era buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14869;Personale giovane e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14870;Le pizze sono arrivate molto velocemente, cotte bene e gustose
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14871;Posto molto carino e pulito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14872;Prezzo perfetto, personale giovane e veloce, lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14873;Le pizze erano buonissime
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14874;Davvero una bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14875;Complimenti dual
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14876;"Ottima pizza davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14877;meringata buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14878;La posizione del locale è davvero bella
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14879;Anche dentro ristorante molto accogliente e carino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14880;Personale molto cortese e ottima qualità degli ingredienti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-dual-torino;14881;Il personale è molto gentile e disponibile
