https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15057;Locale molto carino ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15058;Pizza buona (una cosa normale) e locale molto essenziale macarino
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15059;Che dire tutto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15060;E poi il locale è veramente cool
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15061;Ottimo e simpatico ristorante nel Quadrilatero
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15062;Insomma ottima qualità e personale sorridente ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15063;Unica pecca sui dolci
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15064;Il cibo offerto è di qualità, ben curato e sfizioso
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15065;Rapporto qualità prezzo ottimo Consigliato
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15066;Si mangia molto bene, Il fritto è buonissimo
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15067;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15068;"Desiderio di pizza, buona ed all'aperto
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15069;Farinata anche molto buona
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15070;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15071;Grazie per la sua osservazione
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15072;Unica pecca il servizio un po' lento
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15073;Assolutamente soddisfatti, bravi
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15074;Il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15075;Pizza in generale buona
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15076;grazie davvero
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15077;Una pizza davvero buona, ottima accoglienza, prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15078;Un bel posto , da tornare
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15079;Bellissimo ristorante sushi freschissimo e buonissimo
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15080;Grazie per la vostra recensione
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15081;Ambiente carino
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15082;La pizza era molto buona,impasto leggero
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15083;Personale molto gentile e servizio velocissimo
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15084;Le pizze davvero buone ed anche originali
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15085;Ottimo anche il tiramisù
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15086;location accogliente ed elegante
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15087;Servizio cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15088;La pizza buona
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15089;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15090;Il cameriere è stato molto gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15091;Pizza nella norma e servizio cortese ma poco professionale
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15092;Sii gentile
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15093;Ottimo ristarante pizzeria nel cuore di Torino
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15094;) Personale cordiale e professionale
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15095;Ben cotta, ben condita
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15096;Posto accogliente e con luci abbastanza soffuse
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15097;Ottimo anche il cuore caldo al cioccolato
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15098;Ottimo compromesso
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15099;La cucina è perfetta
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15100;Buono e senza sorprese
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15101;Unica accortezza: prenotate sempre prima, potreste non trovare posto
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15102;A cena pizza stratosferica
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15103;Grande scelta di piatti e di pizze
https://www.yelp.it/biz/sicomoro-torino;15104;Complimenti a tutta la cucina e allo staff
