https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15290;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15291;Aercizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15292;Le pizze sono di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15293;Esperienza assolutamente da ripetere
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15294;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15295;Pizza buona a prezzi ragionevoli
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15296;E comunque la qualità merita
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15297;Servizio cordiale e piatti buoni e decisamente abbondanti
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15298;molto buoni
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15299;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15300;I funghi erano gustosi
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15301;Camerieri cortesi, simpatici ed efficienti
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15302;La pizza é ottima
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15303;Il personale é gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15304;Buona la cottura e ottimo il condimento, decisamente di mio gusto
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15305;Prezzi normali e personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15306;Ottimi gnocchi proposti con diversi condimenti
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15307;Consigliatissimo per gli amanti della buona cucina
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15308;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15309;Arredamento piuttosto vecchiotto, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15310;Servizio attento e gentile
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15311;Accoglienza ottima
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15312;Prezzo molto corretto
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15313;Servizio rapido e cordiale
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15314;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15315;anche la pizza è molto buona
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15316;Cibo buono e carne ottima
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15317;Servizio un po' lento ma cordiale
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15318;gesto molto gradito e apprezzato
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15319;Il prezzo molto onesto
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15320;Location semplice ma caratteristico e accogliente
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15321;Consigliato assolutamente
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15322;Il locale é sempre bellissimo
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15323;Il numero dei clienti ogni giorno dimostra il successo del posto
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15324;Una carineria molto apprezzata che fanno è offrire un aperitivo ai clienti in attesa del tavolo
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15325;Personale cordialissimo
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15326;Bellissimo locale,ambiente accogliente
https://www.yelp.it/biz/quattro-soldi-torino;15327;ottima cena
