https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15420;Buono il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15421;dehors piacevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15422;Dehor bellissimo, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15423;Bella la carta
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15424;Onesto il vino
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15425;Locale consigliatissimo, provatelo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15426;Una menzione speciale alla trippa in umido
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15427;Ambiente raccolto e personale simpatico e attento ai clienti
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15428;Personale sorridente e pronto
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15429;Cucina semplice e genuina
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15430;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15431;Il servizio è veloce con personale cortese
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15432;Dolci medi
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15433;Vini della casa modesti
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15434;Posto molto carino
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15435;Buona la panna cotta
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15436;La proprietaria gentile e cortese come il suo personale
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15437;Ambiente carino ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15438;La responsabile una persona davvero squisita
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15439;Buona la scelta quindi
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15440;E tutti lo hanno trovato interessante e soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15441;Buono e porzioni abbastanza abbondanti
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15442;Porzioni abbondanti e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15443;Imperdibile, soprattutto d'inverno
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15444;Vi piace sperimentare
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15445;Nulla di particolarmente eccezionale, ma comunque ben curato ogni piatto
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15446;E' comunque curioso l'abbinamento con piatti piemontesi
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15447;Carino il posto
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15448;Servizio cordiale e cortile tranquillo e rilassante
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15449;Posto carino, atmosfera piacevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15450;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15451;tutti sussurrano, persino la signora molto gentile che prende le ordinazioni
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15452;é una trattoria bellissima
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15453;Il cous cous è veramente buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15454;Mangiare sotto il pergolato é sempre molto piacevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-ratatui-torino-2;15455;Il servizio estremamente gentile
