https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15456;non è avanzato nulla di quel dolce
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15457;la cucina è sorprendente
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15458;il giudizio è comunque positivo
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15459;cantina molto interessante e chef creativo ma amante della materia prima essenziale e di alta qualità
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15460;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15461;Una scoperta entusiasmante in una bellissima sala, ben arredata
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15462;Servizio altrettanto ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15463;Competenza, ricerca, innovazione, gusto, scelta, atmosfera, servizio
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15464;Questo ristorante é perfetto
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15465;Tempi di preparazione dei piatti mooooolto lunga
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15466;Personale gentilissimo e molto preparato
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15467;La ragazza in sala molto competente inoltre sui vini
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15468;Grazie infinite
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15469;I gusti sono poco esaltanti
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15470;Antipastini omaggio molto graditi
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15471;Dolci il vero momento di piacere
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15472;Le aspettative sono ben ripagate
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15473;Buona carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15474;Cantina molto ben fornita
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15475;Il salto in avanti e i cambiamenti in positivo sono subito lampanti
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15476;Servizio piacevole e appagante
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15477;Una esperienza incredibile
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15478;I prodotti utilizzati sono ricercati, squisiti e molto particolari
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15479;Complimenti sinceri allo chef Cesare
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15480;Stuzzichini a sorpresa deliziosi
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15481;Secondi deliziosi
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15482;Serata sfortunata
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15483;peccato il giardino molto carino
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15484;per il resto tutto perfetto
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15485;Carta dei vini bellissima e prezzi ragionevolissimi
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15486;Ottimo cibo e soprattutto buon vino
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15487;Cibo molto buono
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15488;Il personale è molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15489;Bella ambientazione, buona l'accoglienza, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15490;Sono rimasto ampiamente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15491;Unica cosa
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15492;Gentilezza estrema
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15493;Molto buono anche l'agnello
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15494;Ottimi gli abbinamenti dei vini
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15495;Il rapporto prezzo qualità è super
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15496;Con una persona in più sarebbe perfetto
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15497;Stucchevole e' l'unico ricordo della serata
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15498;Bene per giovani e
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15499;Il prezzo equilibrato, decisamente commisurato all'esperienza
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15500;L'ambiente è tranquillo e sofisticato
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15501;Buonissimi anche i grissini
https://www.yelp.it/biz/la-limonaia-torino;15502;Ottimo rapporto qualità prezzo
