https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15680;Vasta scelta di dolci
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15681;dolci eccezionali e servizio buono
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15682;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15683;Buono il vino rosso della casa, buona la location
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15684;Il dolce era squisito
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15685;Servizio garbato e familiare
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15686;L'accoglienza è sta buona, il servizio solerte
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15687;Qualità ottima
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15688;Apprezzabile il vino della casa
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15689;Prezzi medi, personale cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15690;Personale gentilissimo e sempre con il sorriso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15691;bella storia
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15692;Il titolare e la figlia sono due persone gentilissime (e forti)
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15693;La titolare è molto premurosa e gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15694;anche i dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15695;Servizio ottimo e gradevole
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15696;Servizio ottimo e persone graziose
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15697;Il nuovo locale è abbastanza spazioso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15698;Sempre un sorriso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15699;Dunque due piatti per un piacere più attento ed impegnativo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15700;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15701;Consiglio molto volentieri almeno una volta
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15702;La cucina è ottima e molto curata
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15703;Il cibo è di qualità e gustoso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15704;Ottimo il dolce della casa
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15705;gestita da anni dalla famiglia, accogliente,cordialità e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15706;Ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15707;Mangiato bene e casalingo, tutto buono e piacevole
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15708;Nel complesso non delude
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15709;Personale attento e cortese
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15710;Tanto di cappello alla semplicità
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15711;pienamente soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15712;Personale molto carino nei modi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-da-cinzia-torino;15713;E i piatti sono tutti buonissimi
