https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15830;Ottimo posto, molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15831;Antipasti buonissimo e veramente vari
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15832;Pizza super
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15833;Super rapidi, e gentili
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15834;La pizza qui è sempre buona
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15835;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15836;Primi e secondi buonissimi
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15837;Servizio disponibile, cordiale e abbastanza veloce
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15838;Complimenti al personale
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15839;Vero punteggio 3
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15840;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15841;Grazie anche per la gentile recensione
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15842;Consigliato assolutamente
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15843;Un ristorante che offre piatti davvero molto buoni e freschi
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15844;Gentile Cliente, grazie per la sua gentile recensione e per i complimenti
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15845;In ogni caso la qualità è di buon livello
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15846;ma ieri l’esperienza non è stata delle migliori
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15847;Rapporto qualità prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15848;Gentile Cliente, grazie per le sue gentile parole
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15849;A presto e un saluto da tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15850;Gentile Cliente, grazie per i complimenti e il commento positivo
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15851;Locale informale ma molto carino, ampio e con molti coperti
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15852;Buone anche le pizze
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15853;Ottimo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15854;sorriso in più
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15855;Rapporto prezzo qualità buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15856;Cordiali saluti da tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15857;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15858;Dolce molto dolce, non entusiasmanti
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15859;Il cibo niente di eccezionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15860;abbastanza Buone
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15861;Gentile Cliente, grazie per il gentile commento
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15862;Gentile Cliente, grazie per la sua recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15863;Molto sorpreso, molto contento
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15864;5 euro a litro: complimenti
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15865;Gentile Cliente, grazie per la sua recensione
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15866;Servizio gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15867;Gentile Cliente, grazie per la sua recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15868;Curiosa la storia del quarto gatto
https://www.yelp.it/biz/osteria-dei-quattro-gatti-bari;15869;Oltretutto la pizza è fantastica
