https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15948;Ambiente raffinato e confortevole
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15949;qualità  ottima
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15950;Il tutto con ottimo dolcetto d'asti
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15951;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15952;sono stata davvero bene
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15953;Ampia la carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15954;Il locale è davvero bello e accogliente, il personale cortese e professionale
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15955;Proprietario molto gentile anche nei confronti dei nostri bimbi
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15956;Guanciotto con polenta: un piatto divino
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15957;Cena perfetta
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15958;Personale cortese e gentile
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15959;Locale romantico dall’atmosfera calda e accogliente
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15960;Ottima cucina,tradizionale e creativa
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15961;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15962;ottima scelta grazie alla prossima
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15963;Il vino andava giù che era una meraviglia e per giunta siciliano
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15964;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15965;Ottimo ed accogliente ristorante
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15966;Su ogni tavolo una bella rosa rossa e all’entrata grandi mazzi di fiori
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15967;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15968;Grazie mille per la ottima cena
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15969;Adatto a cene romantiche
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15970;Buona cucina
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15971;Atmosfera rustica e personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15972;Locale particolare più apprezzabile di sera
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15973;soprattutto a chi trova l’amore
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15974;La qualità molto buona
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15975;locake carino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15976;Ottimo rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15977;Adorabile trattoria nel centro di Torino
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15978;Piatti della tradizione, anche siciliana, davvero ottimi
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15979;Corretto rapporto qualita' prezzo
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15980;clima caloroso e comunicativo
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15981;Locale caldo, molto accogliente, atmosfera veramente piacevole
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15982;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15983;Una cena romantica perfetta
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15984;Buona scelta per i vini
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15985;Locale piacevole, con menù classico, prezzi nella media e servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15986;La qualità molto buona
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15987;location caratteristica
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15988;Ambiente piacevole accoglienza calda e familiare
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15989;ottimo nebbiolo
https://www.yelp.it/biz/ristoranti-taverna-delle-rose-torino-2;15990;è stato tutto perfetto
