https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16217;Bella la vista sulla piazza
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16218;Ottimo rapporto qualità  prezzo
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16219;La carta dei vini è ovviamente ottima: ampia e ben curata
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16220;Una bellissima domenica torinese
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16221;Il posto è carino, il cibo buono
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16222;Rapporto qualità prezzo insuperabile
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16223;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16224;L’ambiente è caldo ed elegante
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16225;Bella ospitalità Ennio
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16226;Un ristorante curato, elegante, con personale gentile e attento al cliente
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16227;Cibo eccezionale
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16228;Personale gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16229;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16230;Ottimi agnolotti al tartufo bianco
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16231;Ambiente caldo e confortevole con personale preparato e gentile
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16232;Grazie per la passione e cura che dimostrate
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16233;Ottimo servizio, composto, professionale e cordiale
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16234;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16235;attento, disponibile, preparato e simpatico
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16236;Giusto il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16237;Personale gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16238;Il servizio è rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16239;mio ristorante preferito
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16240;Servizio molto curato, personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16241;Ristorante davvero grazioso e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16242;Il classico e immancabile Tiramisù
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16243;Carta dei vini superlativa
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16244;Conto più basso rispetto alle aspettative, ottima sorpresa
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16245;Servizio accurato e discreto
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16246;Ristorante eccellente
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16247;cucina superba
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16248;Servizio molto professionale e cortese, in perfetto stile torinese
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16249;Il maitre elegantissimo, leader calmo e sicuro di sè
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16250;menu' con buona scelta
https://www.yelp.it/biz/solferino-torino;16251;Ottima la scelta dei vini
