https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16252;Staff molto cortese e professionale
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16253;Vitello tonnato spettacolare
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16254;Vitello tonnato spettacolare
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16255;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16256;Carta dei vini molto buona con diverse proposte interessanti
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16257;Personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16258;Titolare gentile
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16259;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16260;Location accogliente e piacevole
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16261;Locale piacevole e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16262;Ottima qualità e quantità giusta
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16263;Personale disponibile e gentile
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16264;Buonissimi invece i dolci
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16265;Cameriera gentilissima
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16266;Il personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16267;Il posto e' piccolino ma ben arredato
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16268;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16269;Dolci ottimi e da provare
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16270;Cibo buono
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16271;Essendo una golosa, sono rimasta molto soddisfatta del ""dolce Torino""
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16272;Per secondo il coniglio anch’esso molto buono
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16273;Ottima esperienza in questo locale in centro a Torino
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16274;Locanda dall'aspetto molto caratteristico, personale cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16275;Ideale per una cena semplice
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16276;I piatti tipici della tradizione piemontese sono davvero ottimi e ben presentati
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16277;Il locale è piccolo ed informale ed il personale giovane e molto cortese
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16278;Il locale e' nello stile gradevole della tipica locanda piemontese
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16279;Il servizio e' ottimo e la cortesia squisita e il locale pulito
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16280;Bravi bravi
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16281;Infine, un gustoso bonet
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16282;Menzione particolare per Roby ed i suoi commenti alle recensioni negative
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16283;Pranzo in dolce compagnia
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16284;Mix di sapori associati con cura e gradevoli al palato
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16285;Ottima la carne Lo consiglio a chiunque
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16286;Ottima cena
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16287;Buono il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16288;Qui si mangia bene
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16289;in un altro ristorante più adatto alle sue sopraffine esigenze
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16290;Serata incantevole
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16291;il locale bellissimo e molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16292;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16293;Complimenti ai ristoratori
https://www.yelp.it/biz/locanda-da-betty-torino;16294;Servizio veloce e impeccabile, conto nella norma
