https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16403;Piccola porzione, grande prezzo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16404;Superlativo il tiramisù
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16405;Ottima cena al pastificio defilippis, antipasti primi secondi ben presentati
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16406;Sempre pieno
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16407;ma è buona e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16408;Locale molto elegante e tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16409;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16410;Cenetta al secondo piano di questo pastificio
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16411;Molto attraente
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16412;Cibo: ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16413;Cibo eccellente
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16414;Il tutto accompagnato da un buon vino
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16415;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16416;I piatti erano ottimi ed abbondanti
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16417;Sale molto carine, camerieri competenti e gentili
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16418;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16419;Ambiente molto bello, con le pareti decorate da sacchetti della loro pasta, curato e accogliente
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16420;Piatti ottimi
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16421;Primi a dir poco spettacolari così come i dolci
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16422;Ottima qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16423;Personale molto cortese e preparato
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16424;Il personale sempre gentile ed educato
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16425;Pranzo veloce con i ragazzi
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16426;Cibo di ottima qualita' ,buona l'accoglienza,servizio professionale e celere
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16427;Davvero onesto
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16428;6 persone completamente soddisfatte del ristorante
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16429;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16430;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16431;Tanta scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16432;Notevole la vasta scelta dei vini, sia al calice che in bottiglia
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16433;Piatto assaggi antipasti classici piemontesi buono
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16434;la signora alla cassa gentilissima
https://www.yelp.it/biz/pastificio-defilippis-torino;16435;Personale gentile
