https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16476;Grazie al personale
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16477;Solo un po’ caro
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16478;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16479;Servizio impeccabile e soprattutto piatti gustosi
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16480;Grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16481;Una garanzia di pura baresità
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16482;Sala luminosa e rilassante
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16483;Buon ambiente e personale disponibile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16484;Ampia scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16485;Bellissimo posto in pieno centro
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16486;super comsigliato soprattutto il risotto spigola e limone
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16487;Ambiente molto confortevole con attenzione a cortesia da parte di tutto il personale
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16488;Pranzo domenicale impeccabile
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16489;Ottima cucina con antipasti ricercati ed assolutamente gustosi
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16490;Grande gentilezza del cameriere nel prendere le varie ordinazioni
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16491;Si mangia bene, con un ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16492;Il conto è decisamente giusto
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16493;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16494;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16495;Qualità molto alta e servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16496;Servizio cortese e prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16497;Il personale è gentilissimo e professionale
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16498;Sempre molto affollato
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16499;I piatti sono cucinati ottimamente
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16500;Sono stata con la mia famiglia in questo ottimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16501;Il servizio è cordiale anche se un po' lento
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16502;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16503;Entrambe molto buone
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16504;Continuate così bravi
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16505;Sempre perfetto in tutto
https://www.yelp.it/biz/ristopizza-giampaolo-bari;16506;buona anche la pizza
