https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16781;Personale gentile ed attento
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16782;Porzioni abbondanti, cibo genuino e vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16783;Il cameriere invece e' molto gentile
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16784;Ottimi vini
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16785;In compagnia di bobo vieri di ancona e Insieme a enzino
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16786;Ambiente semplice, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16787;Buone anche le polpette
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16788;Buon servizio e piatti ottimi
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16789;Avventori e proprietari simpatici e cordiali
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16790;Il locale è piccolo , molto centrale , gradevole con una buona musica di sottofondo
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16791;agnolotti super e ossobuco eccezionale
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16792;Come mangiare bene spendendo relativamente poco
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16793;Decisamente una bella scelta dettata dal caso
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16794;Ambiente informale ma gradevole
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16795;Buona cantina di vini
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16796;davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16797;locale accogliente ed ottima musica
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16798;il menù è breve ma apprezzabile, i prezzi onesti
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16799;Personale gentile e accogliente
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16800;Ragazzi cibo da favola
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16801;qualità rapporto/prezzo ECCEZIONALE
https://www.yelp.it/biz/la-cantina-torino;16802;Merita una visita
