https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16826;Posto molto suggestivo
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16827;ristorante/pizzeria napoletano, non molto conosciuto credo
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16828;Buongiorno caro cliente
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16829;Ampia varietà di scelta
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16830;molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16831;Un vinello ha accompagnato la nostra cenetta di fine giornata
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16832;proprietario gentile come le cameriere
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16833;un bel dehor spazioso
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16834;personale rapido e gentile
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16835;Ottimi gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16836;Il personale è molto efficiente
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16837;esperienza straordinaria
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16838;Pizza molto buona e personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16839;Pizza buona e gustosa
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16840;L'atmosfera del locale è suggestiva e si sta molto tranquilli
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16841;Rara gentilezza sino ai saluti
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16842;Bella la location e ottima la posizione
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16843;Il personale è cordiale
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16844;Ottima pizza, ottima carne
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16845;Buon clima all'interno
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16846;I miei più sentiti complimenti
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16847;Servizio attento e cortese, ovviamente veloce
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16848;Per il resto è abbastanza ok
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16849;La pizza é molto buona
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16850;Location molto carina in stile rustico
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16851;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16852;È consigliabile prenotare
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16853;Buona veramente la pizza
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16854;Vino della casa discreto
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16855;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16856;Servizio molto buono
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16857;Ottima rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16858;La scelta si è rivelata ottima
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16859;Servizio buono e, gentile
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16860;Buoni gli antipasti e discrete le pizze
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16861;Tutto sommato buona esperienza
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16862;Ottima cucina piemontese servita con dell'ottimo Barbera
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16863;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16864;Locale accogliente e caldo, arredamento originale e ricercato, Staff sempre sorridente e cortesissimo
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16865;ma era veramente buono
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16866;Location assai graziosa
https://www.yelp.it/biz/la-monachella-torino;16867;Pizza ottima
