https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16868;Ottimi piatti e prezzo assolutamente onesto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16869;LA seconda portata aspettata altrettanto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16870;che dire grigliata di pesce eccezionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16871;Portate abbondanti e buon rapporto qualità/prezzo Consigliato
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16872;servizio gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16873;Gestione buona
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16874;Cameriere gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16875;Consigliato assolutamente
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16876;Ottimo il vino: un Donnafugata eccezionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16877;Ambiente ordinato e rilassato
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16878;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16879;Pesce di scarsa qualità
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16880;Buono il servizio
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16881;Vino anche discreto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16882;Dolci discreti
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16883;Un posto dove andare e tornare con semplicità
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16884;, personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16885;Buono anche il vino sfuso
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16886;Abbondante con proprietario veramente gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16887;ambiente accogliente, personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16888;Personale gentile nella norma
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16889;Ambiente gradevole e tranquillo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16890;ottimo rapporto qualità- prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16891;locale semplice e pulito
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16892;cucina casalinga, leggera,con giuste porzioni
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16893;Prezzi modici per una serata gradevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16894;Consigliato per una serata informale in allegria
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16895;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16896;discreta la cantina
