https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16935;Sapore timido
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16936;Anche i dolci sono super gustosi e invitanti
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16937;Ragionevole il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16938;Vasta scelta e caffè buono
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16939;Dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16940;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16941;Anche il locale è carino
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16942;Servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16943;Locale piacevole, nel centro di Torino
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16944;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16945;Personale strasimpatico, locale stile starbucks
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16946;Molto frequentato da giovani
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16947;Stile già visto all'estero super apprezzato se è nella mia Torino
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16948;Qualità prezzo giusta
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16949;Il locale è accogliente ed intimo
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16950;Bimbi hanno assaggiato chiese caro ottima e donut al cioccolato
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16951;Personale efficiente e simpatico
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16952;Vasta scelta dal caffè al cibo e il personale è molto socievole
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16953;Atmosfera comunque piacevole
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16954;Indubbiamente meglio un classico bar
https://www.yelp.it/biz/busters-coffee-torino;16955;Atmosfera piacevole, a volte tranquilla a volte no
