https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17054;Buona qualità e scelta adeguata
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17055;Gustosi gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17056;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17057;Bellissimo panorama, servizio scadente e poco cortese
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17058;Posizione molto bella
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17059;Veramente ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17060;Questa volta fresco
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17061;Cucina piemontese di buon livello
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17062;Ottimo rapporto qualità/ prezzo
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17063;servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17064;Location molto bella
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17065;Grazie, cordialmente
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17066;Provatelo vale la pena ed i prezzi sono giustificabili
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17067;Camerieri molto gentili e disponibili, cibo davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17068;Cibo discreto, location ottima
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17069;Molto buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17070;Dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17071;Posto molto bello ed informale
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17072;Piatti belli e ben assortiti
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17073;La nostra che aveva piacere di vedere la nostra bella Torino
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17074;un sorriso non guasta mai
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17075;Simpatia sempre un optional
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17076;Ottima cantina
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17077;Camerieri gentili e servizio efficiente
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17078;Il servizio è gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/monte-dei-cappuccini-torino;17079;Le porzioni sono adeguate, la cucina sempre curata, di ottimo gusto
