https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17083;Buona cucina casalinga ad un prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17084;Infine come dolce cantucci con vin santo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17085;Tutto molto buono ad un prezzo assolutamente basso
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17086;Apprezzato il vinsanto con i cantucci
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17087;Grazie, grazie, grazie
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17088;Cucina molto buona e semplice con piatti della tradizione piemontese e non
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17089;Dolci eccezionali, cantucci e vino e caffè
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17090;cucina discreta
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17091;Ottima cortesia
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17092;Buona esperienza
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17093;Dolce: ottimo bunet
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17094;Ottimi i secondi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17095;Buono il dolce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17096;ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17097;ottimo qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17098;Trattoria semplice e ben gestita
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17099;Locale , sebbene piccolo, molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17100;Servizio cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17101;Digerito tutto quindi fa pensare ad una buona qualità dei prodotti utilizzati
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17102;Buona trattoria in zona San Paolo a Torino , ove si possono degustare piatti con un pizzico di originalità
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17103;Il servizio è rapido e il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17104;Ottimo locale con rapporto qualità prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17105;Buono il cibo con un menù con delle chicche per intenditori
https://www.yelp.it/biz/trattoria-mombercelli-di-antico-elena-torino;17106;Bello anche solo per questo
