https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17448;Gelato molto buono, cremoso e gustosissimo
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17449;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17450;I gusti sono ""ACCOMODATI""
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17451;Il gelato è semplicemente ottimo
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17452;È tutto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17453;I gusti alla frutta veramente spettacolari
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17454;Gusti semplici, gusti ottimi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17455;Gelato cremoso, cono croccante
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17456;Servizio ottimo, personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17457;I gestori molto gentili
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17458;Bravi bravi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17459;Scelta azzeccata
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17460;Super consigliata
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17461;Davvero un gelato eccellente
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17462;Lo consiglio davvero
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17463;Davvero forse il migliore di Torino
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17464;La pesca senza sapore, il tiramisù appena si percepiva il gusto
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17465;Un vero spettacolo
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17466;Il pistacchio in modo particolare
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17467;"Veramente complimenti
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17468;Il gusto bonet e croccante erano semplicemente deliziosi
https://www.yelp.it/biz/alberto-marchetti-torino;17469;Gelato buonissimo e con molto cura dei prodotti
