https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17510;molto bene
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17511;Uno speciale grazie alla cameriera Sig
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17512;Locale molto particolare, con servizio semplice ma efficiente
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17513;Tutto ok, dal cibo buono, vario e di qualità, alla location suggestiva, elegante e riservata
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17514;Luogo suggestivo, anche se il suo grande potenziale è poco sfruttato
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17515;Giro di Antipasti : molti e molto Buoni , Dolci molto buoni
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17516;Saró pignolo essendo del settore
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17517;Servizio riservato ma cortese
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17518;Il locale è gradevole e con una personalità dandy
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17519;Bellissima la vista sul fiume Po
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17520;La location si presenta molto caratteristica ma poco curata
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17521;Location ideale per un giorno speciale
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17522;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17523;Meritava solo la posizione molto romantica lungo il Po
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17524;Buon cibo
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17525;Esperienza decisamente positiva
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17526;Posto suggestivo, personale affabile
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17527;Cibo buono ma non eccellente
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17528;Terrazza sull'acqua molto carina e suggestiva
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17529;Gnocchi al castelmagno (formaggio tipico piemontese) fantastici
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17530;Prezzo caruccio
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17531;un bellissimo ricordo
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17532;Vi consiglio gli antipastini, i primi ed i dolci
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17533;Vino sfuso discreto
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17534;ma la vista era decisamente suggestiva
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17535;primi sempre a 12 euro,assolutamente gustosi e ottimi
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17536;La musica è sempre ottima
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17537;con antipasti super
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17538;Dolci buonissimi
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17539;Location molto bella e romantica
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17540;Cibo abbondante e di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17541;Location suggestiva e festeggiamenti terminati con ottima musica
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17542;Il servizio un po slow, ma anch'esso discreto
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17543;Il posto è senza dubbio uno dei più belli e suggestivi
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17544;Stupenda la vista sul Po mentre si cena all'aperto
https://www.yelp.it/biz/imbarco-perosino-torino;17545;Un peccato davvero visto che da li torino sembra ancora più bella
