https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17586;In ogni caso cena soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17587;Tutto davvero buono
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17588;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17589;Sorbetto al mandarino ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17590;anche la pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17591;Personale molto attento
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17592;Consiglio solo una rinfrescata alle pareti e uno svecchiamento dell'arredamento
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17593;Molto disponibili ed educati
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17594;Si conferma un ottimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17595;Buona carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17596;Bella la location
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17597;buon ristorante
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17598;15 con la mia ragazza per trascorrere una tranquilla giornata
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17599;Location fronte lungo mare in un bellissimo quartiere
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17600;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17601;Unico neo il forte brusio ma li lo chef può far ben poco
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17602;Crudo di mare di qualità cosi come i primi
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17603;Il servizio è stato molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17604;Ottimi tutti gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17605;Porzioni molto abbondanti ed ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17606;Buona proposta di piatti, gli antipasti molto molto saporiti
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17607;La carta dei vini è decisamente migliorabile
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17608;Una piacevole riconferma
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17609;Nel complesso buono
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17610;Pesce ottimo, servizio veloce , prezzo adeguato
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17611;) molto buoni
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17612;eccellente bravi
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17613;Pesce sempre freschissimo e con vasta scelta
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17614;Ristorante nella bellissima Bari sul lungomare
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17615;Le triglie sono veramente eccellenti
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17616;Pesce crudo e orecchiette molto buone
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17617;Locale semplice pulitissimo personale gentilissimo e preparato
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17618;Baccalà fritto spettacolare
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17619;Bella cosa
https://www.yelp.it/biz/la-battigia-di-schiralli-antonio-bari;17620;Un plauso al cuoco, il sig
