https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17663;Location curata, personale veramente gentile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17664;Cibo semplice ma veramente buono
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17665;Cantina dei vini ben fornita e prezzo adeguato al locale ed alla cucina
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17666;la seconda sera una grigliata di pesce molto buona
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17667;è molto soggettivo
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17668;Ottima pizza e millefoglie alle mele molto buona
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17669;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17670;Molto buona la pizza
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17671;Personale gentile e premuroso
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17672;Il cibo merita davvero, lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17673;Personale molto educato e disponibile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17674;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17675;Vi rinnovo il mio rammarico per non essere riuscito a servirVi al meglio
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17676;Ottimo servizio e buona cucina
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17677;Lo consiglio per passare una piacevole serata
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17678;Atmosfera giusta per una serata romantica
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17679;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17680;Grazie comunque per la recensione
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17681;Il personale veloce e molto gentile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17682;Il rapporto qualità prezzo è buono
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17683;Ordinazioni veloci e anche il servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17684;Il personale molto gentile, grazie
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17685;Ristorante ottimo da provare
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17686;Menzione particolare al servizio per cortesia e pazienza con i bambini
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17687;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17688;Grazie per la piacevole serata
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17689;Ben cotta
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17690;Buon servizio veloce Ottima birra Grimbergen Pizza scarsa gommosa e poco lievitata
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17691;Il titolare anche è gentile e disponibile e sempre accogliente
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17692;Locale carino, personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17693;Anche la focaccia era molto buona
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17694;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17695;molto buoni
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17696;Atmosfera molto particolare
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17697;Cena perfetta, ottima l'accoglienza e servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17698;Rapporto qualità prezzo giusta
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17699;Porzione abbondante e tutto buonissimo
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17700;il prosciutto era freschissimo e morbido
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17701;Personale davvero simpatico e premuroso
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17702;Il locale è molto grande e carino, composto da diverse stanze con colori diversi
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17703;Esperienza pessima
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17704;Personale gentilissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17705;Bella esperienza culinaria
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17706;eccellente il servizio è buona l'atmosfera
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17707;Sapore straordinario
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17708;Davvero l'unica pecca di una cena straordinaria
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17709;Buona settimana Maurizio
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17710;rapporto qualità/prezzo discreto
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17711;Ed è stata una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17712;I prezzi molto competitivi
https://www.yelp.it/biz/stars-e-roses-torino;17713;Il servizio cortese e rapido e il prezzo onesto
