https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17736;Davvero favoloso
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17737;i primi sempre ottimi e anche i secondi sono buonissimi
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17738;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17739;Molto molto buono
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17740;Ambiente sobrio con un tocco formale
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17741;Ristorante con piatti della tradizione piemontese di qualità eccezionale con un servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17742;Tutti e 3 molto soddisfatti
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17743;Alla fine si conclude con un ottimo whisky
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17744;Locale molto bello ed elegante
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17745;Curato e con un personale davvero gentile
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17746;Ricca carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17747;Personale molto garbato e professionale
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17748;Accoglienza molto buona
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17749;il vitello tonnato era squisito
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17750;Tutti soddisfatti i partecipanti alla cena
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17751;Giudizio molto positivo
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17752;Bella lista di vini
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17753;Piatti tipici e servizio buono
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17754;Un vero posto imprescindibile per la cucina e l’enologia piemontese
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17755;Personale super qualificato e gentile
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17756;Vino : nebbiolo buono
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17757;Porzioni abbondanti e buona qualità
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17758;Mezzo punto in meno per il servizio non sempre impeccabile
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17759;personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17760;Menù variegato
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17761;Piatti preparati con cura
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17762;Ed infine il ""mitico"" carrello dei dolci
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17763;Si beve anche bene
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17764;Buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17765;Cena di compleanno tra amici, eccellente
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17766;Carta vini molto ricca e infine un ecce
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17767;buoni ,come sempre, i dolci
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17768;Sempre gentile il personale
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17769;Veramente buono
https://www.yelp.it/biz/monferrato-torino;17770;Seria bontà
