https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17794;Piatti impeccabili, qualità e cortesia
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17795;Una vera delizia
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17796;Complimenti a tutti i ragazzi
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17797;Vini interessanti
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17798;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17799;Buona la scelta , ottima la stagionalità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17800;Una ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17801;Ottimo rapporto qualità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17802;Rapporto qualità/prezzo veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17803;Cucina di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17804;Il servizio non propriamente molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17805;Una cena indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17806;Davvero speciale, fantasiosa e creativa
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17807;carta dei vini ottima
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17808;Servizio cortese e attento
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17809;Cibo buono e personale simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17810;Mamma mia che bontà
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17811;Anche il vino era impeccabile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17812;Agnollotto gobbo buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17813;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17814;Poi un crescendo notevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17815;Carne tenerissima, si scioglieva in bocca
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17816;Come vino un ottimo nebbiolo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17817;Ottima cantina
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17818;ma sono rimasta stupita piacevolmente , al di sopra delle aspettative
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17819;ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17820;La location è gradevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17821;Animella sublime
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17822;Perfetto per una cena particolare
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17823;Vino appena sufficiente
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17824;La carta buona ma non buonissima
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17825;Da riprovare, sopratutto perchè il luogo è bellissimo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17826;Nuovi abbinamenti ispirati ad una cucina piemontese mai scontata
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17827;Ed è un complimento
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17828;Buona carta dei vini
