https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17869;E  un buon gelato a buon prezzo
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17870;Una vera bontà
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17871;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17872;Personale squisito, porzioni abbondanti
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17873;e regalare libidine alle vostre papille gustative
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17874;"Simpaticissima la signora, buonissimo il gelato
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17875;Personale gentilissimo, solare e cortese
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17876;Una fantastica scoperta
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17877;ottimo gelato, vera granita siciliana
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17878;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17879;Sempre gusti originali, vari e buonissimi
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17880;Il gelato, a mio parere migliore di Torino
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17881;Anche la granita è molto buona
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17882;Rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17883;La qualità non si discute, Siculo è la migliore in assoluto
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17884;Gelato senza gusto, ogni gusto ha lo stesso sapore
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17885;Granita siciliana semplicemente fantastica
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17886;Affollatissimo d'estate
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17887;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17888;Anche il gelato è buono
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17889;Un piccolo bazar
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17890;Il luogo ideale dove consumare una granita
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17891;Granite e gelati sono decisamente gradevoli
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17892;La granita è ovviamente buonissima
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17893;La granita e' super
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17894;Gelato ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17895;La granita e i sorbetto fantastici
https://www.yelp.it/biz/il-siculo-di-savona-monica-torino;17896;Granite tipiche siciliane autentiche favolose colleghi buonissimi anche il gelato è veramente buono
