https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17931;Buona cantina
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17932;Esclusivo il carrello dei dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17933;Locale accogliente e personale cortese e discreto
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17934;Molto valido il carrello dei dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17935;Interessante il carrello dei dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17936;Location accogliente, ambiente piacevole
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17937;Ricca carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17938;Il carrello dei dolci all'altezza del resto
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17939;Buon carrello dei dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17940;Il locale è elegante e il personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17941;questo è il posto giusto
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17942;Prezzi medio-alti con rapporto costo/qualità buono
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17943;Spettacolare il risotto con il tartufo
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17944;Il personale molto disponibile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17945;Modestissimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17946;Tutto buono ma nulla di speciale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17947;Camerieri gentili e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17948;Posto meraviglioso e cibo decisamente all'altezza
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17949;buoni piatti e buona carta vini
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17950;carrello dolci da Ghiottoni
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17951;Cantina dei vini ricca
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17952;Servizio curato, personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17953;Il posto è carino ed elegante
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17954;Conto accettabile
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17955;Bravi bravi
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17956;cosa ormai abbastanza rara
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17957;ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17958;) è invogliante
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17959;Ristorante piccolo molto intimo
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17960;Provate un assaggio misto
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17961;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17962;Ristorante accogliente dalla sobria eleganza
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17963;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17964;Anche l'interno si presenta sobrio ma elegante, votato al moderno
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17965;caffè molto buono
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17966;"Elegante, caldo ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17967;Vini ottimi
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17968;Il posto è accogliente ed informale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17969;Ambiente cordiale
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17970;è una forte serenità
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17971;Carne meravigliosa
https://www.yelp.it/biz/ceccarelli-torino;17972;Cosi' i dolci
