https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4242;Ottime pizze e dolci di alto livello
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4243;Locale carino
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4244;Complimenti al pizzaiolo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4245;Location in posizione invidiabile, in pieno centro di Torino a due passi dalla favolosa piazza Castello
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4246;Il locale è accogliente e la pizza è favolosa
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4247;Servizio veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4248;Personale gentile e simpatico, prezzo assolutamente nella norma
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4249;Buona soluzione per il sabato anche in tarda serata
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4250;Antipasto discreto
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4251;Molto vicino al centro
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4252;Prezzo accettabile, pizza buona
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4253;il posto merita anche per la sua centralità
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4254;Sicuramente è situato in una zona molto bella
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4255;Ottimi i dolci della casa
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4256;piacevole la focaccina calda
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4257;Il personale invece é molto gentile
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4258;Nel complesso molto consigliabile
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4259;Locale molto carino e raffinato
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4260;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4261;Era tutto ottimo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4262;e' soggettiva
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4263;gentili e cortesi
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4264;Buona esperienza da ripetere
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4265;grazie della recensione
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4266;colta intelligente
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4267;Ambiente spazioso, gradevole
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4268;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4269;Il cibo era buono
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4270;Prezzi assolutamente nella norma e personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4271;Bravi e giusto per la cronaca
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4272;Bravi consigliatissimi
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4273;Il personale è disponibile ed il servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4274;Cordiale e disponibile il personale
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4275;Personale molto disponibile e pietanze molto abbondanti
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4276;veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4277;Molto cordiali, ottimo rapporto qualità- prezzo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4278;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4279;Lei e' veramente veramente veramente
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4280;Molto buona
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4281;Pizza buona, servizio molto cortese
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4282;Servizio pronto e gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4283;Discreto rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4284;Nel complesso buona e da provare
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4285;Il locale e' pulito,il personale gentile, efficiente e veloce
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4286;Anche il dessert ottimo
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4287;Personale gentile e pizze particolari
https://www.yelp.it/biz/lunarossa-torino;4288;Spettacolare l impasto, altrettanto buono l ambiente e il personale molto gentile ed affabile
