https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18408;Comunque abbastanza essenziale
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18409;Il locale da fuori nn é bellissimo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18410;Dentro carino
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18411;Grandioso l’abbinamento con la stracciatella e granella di nocciola
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18412;Personale gentile e rapido
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18413;Bella scelta di vini forse leggermente cari
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18414;riuscita molto bene
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18415;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18416;Cuoco con molta inventiva
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18417;È tutto buono ma
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18418;Qualità di ottimo livello
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18419;Una piacevole serata in un localino tipico
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18420;Prezzi decisamente competitivi
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18421;Cibo molto buono e delicato
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18422;Buona cucina piemontese
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18423;Un ottimo pranzo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18424;Personale attento e cortese
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18425;Ottima ambientazione
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18426;Buona cucina
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18427;Insalata russa squisita
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18428;Vino in caraffa onesto
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18429;Assolutamente ottimo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18430;La cucina è buona , il menù tipico piemontese
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18431;Con una piacevolissima musica jazz di sottofondo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18432;servizio attento e gentile
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18433;tutto buonissimo e ben presentato
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18434;Tipica cucina piemontese fantastica
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18435;Golosissimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18436;Ristorante accogliente e personale molto gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18437;L'ambiente è grazioso e accogliente
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18438;Il servizio di livello e la rapidità soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18439;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18440;Ottimi dolci in particolare il bonet
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18441;Veramente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18442;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18443;Indubbiamente è consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18444;La carta dei vini è moderatamente ampia
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18445;Cibo ottimo e personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18446;Personale educato
https://www.yelp.it/biz/le-putrelle-osteria-torino;18447;Tutto buono, la cameriera molto molto professionale
