https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4289;Pizza XXL ottima e sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4290;Buona la qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4291;Personale gentile, disponibile e sorridenti che mettono allegria
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4292;Materie prime di pessima qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4293;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4294;Locale non molto capiente, piuttosto piccolo, ma il tutto diventa inversamente proporzionale una volta che assaggerete la PIZZA, squisita
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4295;Le pizze sono era mete abbondanti e molto gustose
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4296;Davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4297;Ambiente piccolo ma molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4298;e ricchissima di condimenti
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4299;Però comunque buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4300;Il servizio è veloce ed efficiente, il personale gentile ed educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4301;Ecco qui è buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4302;Assolutamente positivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4303;Unica pecca posto piccolissimo con tavoli vicini al forno
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4304;Ottima pizza sottile ben condita
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4305;Croccante ed eccellente
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4306;Pizza del tipo sottile e croccante, ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4307;La pizza è semplicemente fantastica
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4308;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4309;sono molto buone ed enormi
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4310;l'ambiente è carino e il voto è alto
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4311;Pizza sottile ottima ed enorme
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4312;Pizza buonissima per chi piace sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4313;Locale piccolo ma curato e rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4314;Personale all'altezza e prezzi buoni, proprio come la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4315;Pizza buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4316;Non aspettatevi un menù ricco di piatti tipici, qui troverete solo pizze giganti con ingredienti di ottima qualità offerti ad un prezzo onestissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4317;Rapporto qualità - prezzo eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4318;Putroppo non una bella esperienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4319;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4320;Pizzaiolo simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4321;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4322;Ottimi i condimenti
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4323;Il locale è piccolo, ma semplice e pulito
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4324;Ottima qualità prezzo, gestori molto simpatici e veloci
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4325;Il pizzaiolo simpaticissimo e gentilissimo, come pure la cameriera
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4326;Unica pecca
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4327;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4328;Un vinello leggero ha completato il tutto
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4329;La pizza è gigante, sottile e davvero molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4330;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4331;inverosimile, ottima, farcitissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4332;sottile, morbida, impareggiabile pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeri-lapislazzulo-torino;4333;Il personale è stato molto gentile e disponibile
