https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18651;Davvero un ottima pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18652;Locale piccolo ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18653;Locale piccolino e accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18654;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18655;Tempi di attesa rapidi e servizio molto cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18656;La farinata è ottima e saporita, bella consistente e morbida (diversa da quella secca e striminzita che si trova in giro)
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18657;Servizio efficiente e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18658;Localino caldo e movimentato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18659;Comunque gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18660;Prezzi ottimi Consigliato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18661;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18662;Ottimo anche il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18663;in cinese ""buonissimo""
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18664;davvero ottimo rapporto qualità prezzo e ragazze in sala gentilissime
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18665;Servizio buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18666;Bene comunque
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18667;È un pub ristorante, caratteristico, cn pizza forno a legna davvero buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18668;Farinata gustosa e sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18669;Pizzeria veramente deliziosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18670;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18671;Il personale gentile, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18672;La pizza buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18673;Pizza al tegamino davvero squisita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18674;provato per la pizza ed è piaciuta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18675;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18676;Personale cordiale e sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18677;Complimenti, consigliato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18678;Ottima come sempre
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18679;Grazie allo staff e al pizzaiolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18680;Ottima la tirolese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-vecchio-forno-garibaldi-torino;18681;Personale gentile ed educato
