https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18713;Sono rimasta soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18714;Esperienza negativa
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18715;Locale carino ma ormai trasandato
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18716;Ambiente piacevole
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18717;Pizza particolare ma veramente squisita
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18718;Vi hanno offerto un limoncello
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18719;Impasto speciale con farine di prima qualità
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18720;Anche la farinata è assolutamente degna di nota
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18721;Farinata molto molto buona
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18722;Pizza soffice e gustosa
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18723;Dolci buoni
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18724;Dolci non eccezionali ma passabili
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18725;Locale piccolo ma carino e caratteristico a pochi passi dal museo egizio
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18726;locale simpatico
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18727;serata sfortunata
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18728;"Ottima pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18729;Dolci buoni ma non eccezionali
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18730;Personale gentile anche se non professionale
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18731;Consiglio vivamente di provare per credere
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18732;Il locale è veramente carino, dettagli semplici ma accattivanti
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18733;Veramente una sorpresa
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18734;In sintesi Pizza davvero buona e prezzo decisamente competitivo"
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18735;Locale molto grazioso
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18736;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18737;Nel complesso poco gustosa mediocre
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18738;anche il gelato è eccezionale
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18739;Se preparata bene, però è non meno buona
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18740;Dolci scarsissimi
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18741;Grazie per i tuoi commenti positivi
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18742;Sebbene la pizza fosse buona, croccante e ben presentata, l'esperienza nel complesso non è stata delle migliori
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18743;scelta davvero azzeccata
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18744;Buona pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18745;Personale educato
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18746;Buon prezzo
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18747;impossibile resistere
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18748;Complimentissimi sempre cosi
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18749;"Ambiente carino, particolare, di gusto
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18750;La pizza è buona
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18751;Farinata e pizza ok
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18752;E' così bravo
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18753;Ti aspetto con un omaggio
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18754;Pizza: assolutamente particolare
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18755;La pizza è particolare
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18756;Ottima nel suo complesso, con ingredienti preziosi e ricercati
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18757;Grazie per i complimenti
https://www.yelp.it/biz/al-tegamino-moncalieri;18758;Semplice e accogliente con arredamento minimalista, molto gentile il personale
