https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18791;sono contenta che l'abbiano sostituto
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18792;Dolci buonissimi
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18793;Per iniziare la giornata in maniera positiva e con meno stress
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18794;Cibo ottimo e abbindante
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18795;L'ambiente è giovanile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18796;Cameriera gentilissima e premurosa
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18797;con le dovute pulizie sarebbe propio un locale tranquillo e piacevole in cui stare per qualche oretta
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18798;Bella idea
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18799;Ad ogni modo ci sono stato bene
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18800;Il personale è gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18801;Buona e ampia scelta di dolci homemade
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18802;Si mangia benissimo, i dolci sono freschi e deliziosi
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18803;Deludente al massimo
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18804;E fare un semplice buon aperitivo
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18805;Il locale è in posizione centrale ed è un locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18806;Atmosfera semplice e accogliente
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18807;Il responsabile è molto gentile e l'arredamento caloroso ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18808;Un posto simpatico
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18809;Davvero tutto bene, complimenti
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18810;Arredamento molto particolare, ambiente pulito e tranquillo
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18811;Posto carino
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18812;Merita una visita
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18813;Ottimi i the/tisane/marocchini
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18814;Semplice acqua calda
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18815;Personale abbastanza gentile
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18816;Alcuni di loro si lasciano coccolare e sono molto affettuosi
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18817;Locale simpatico
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18818;ottimi dolci e cappuccino
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18819;esperienza interessante
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18820;Di nuovo una piacevole visita
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18821;dalla compagnia al cibo
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18822;ambiente meraviglioso
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18823;cibo buonissimo e moderno
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18824;Personale cortese e gentile
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18825;ambiente accogliente e originale
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18826;Segno di grande benessere per questi animali
https://www.yelp.it/biz/miagola-cafe-torino;18827;Personale accogliente e gentile
