https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18937;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18938;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18939;Personale poco sorridente ma cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18940;Buona la colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18941;Colazione buona e variegata
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18942;Buona la colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18943;Belle e ristrutturate
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18944;Buon anno e
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18945;Grazie e buon anno
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18946;Adatto a convegni e congressi
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18947;Grazie ancora, alla prossima
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18948;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18949;Colazione buona
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18950;comunque ha un ottima posizione per raggiungere il centro di Torino
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18951;Tutto perfetto, assolutamente consigliato
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18952;Bravi complimenti alla prossima
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18953;Grazie e buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18954;Grazie ancora della Sua gradita opinione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18955;Le ragazze della reception molto cordiali e sorridenti
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18956;Hotel molto curato e accogliente
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18957;Ottima colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18958;Buon servizio e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18959;Ottima collazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18960;Ottima accoglienza e cordialità
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18961;La colazione ottima
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18962;Il soggiorno è stato molto piacevole
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18963;Ottima colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18964;Rapporto qualità-prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18965;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18966;Molto buono rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18967;Buona colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18968;Prezzo competitivo
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18969;Unica nota positiva: vicinanza alla stazione Porta Susa
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18970;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18971;Molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18972;Colazione ottima
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18973;Posizione ottima e personale preparato e gentile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18974;Colazione ottima
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18975;Con i più cordiali saluti da parte di tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18976;Nella media é buono
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18977;Sara sempre un piacere ritornare
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18978;Arrivederci a Torino, un calorosissimo abbraccio da parte di tutti
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18979;Molto Buona la colazione
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18980;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18981;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18982;esperienza positiva, consigliato
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18983;Peronale professionalmente molto preparato e gentile
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18984;MOLTO disponibili e gentili
https://www.yelp.it/biz/diplomatic-torino;18985;ottima posizione, vicini al centro e Torino porta susa
