https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18986;"Grazie per la bellissima recensione Losmerlos
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18987;Locale piuttosto carino ed ampio
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18988;Rapporto qualità prezzo MOLTO BUONA
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18989;Peccato, un tempo era il mio bar preferito
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18990;Caffé molto buono
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18991;solo bella la location e buono il caffè
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18992;Quindi, assolutamente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18993;Buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18994;"Ciao Giulia G e grazie per le bellissime parole
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18995;Consiglio il marocchino al pistacchio buonissimo
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18996;Ottima qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18997;Servizio cortese e rapido e piatti fatti bene
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18998;Grazie per la vostra cortesia
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;18999;"Grazie per la dettagliata e bellissima recensione Ste
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19000;Grazie per la gentile recensione
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19001;La location è veramente bella
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19002;Personale gentilissimo e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19003;Molto bello e prodotti di qualità
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19004;Pulito e luminoso
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19005;Location molto bella
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19006;Un luogo dove con calma godersi il piacere di un caffé
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19007;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19008;Esperienza assolutamente negativa
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19009;Peccato l'aspetto era così invitante
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19010;Il personale e' abbastanza gentile
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19011;Architettura molto carina e piacevole
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19012;Pranzo per tre servito da camerieri senza professionalità e poco cortesi
https://www.yelp.it/biz/costadoro-torino;19013;locale in una bellissima posizione, molto ben curato e alla moda
