https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19044;Giudizio complessivo buono
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19045;I prezzi sono coerenti con la qualità di questo ristorante
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19046;Prezzi un po altini
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19047;Posto molto accogliente, personale gentile e per niente sbrigativo
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19048;Merita di lavorare di più
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19049;Consigliatissimo se si vuole mangiare bene
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19050;Brutta esperienza
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19051;Buona carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19052;Pasta ai frutti di mare spettacolare
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19053;Locale un po’ vecchiotto
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19054;L'insalata di pesce è una portata deliziosa
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19055;Sorbetto al mandarino buono
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19056;accoglienza eccezionale che ti mette immediatamente a tuo agio
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19057;Veramente eccezionale
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19058;Non buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19059;Servizio impeccabile con l'efficentissimo RUGGERO, chef di rango discreto e premuroso
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19060;La cucina abbastanza buona sopratutto le ostriche
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19061;Servizio efficiente e personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19062;Un classico intramontabile
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19063;E ottimi i vini
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19064;Splendidi cucina e servizio grazie allo squisito Ruggero
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19065;Personale professionale e cortese
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19066;Ottimo ristorante, servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19067;Grande professionalità a partire dalla cucina e in sala
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19068;Il migliore, come sempre
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19069;ottimo locale piatti eccellenti, simpatia e cordialità
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19070;Consigliato veramente
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19071;Cortesi e gentili
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19072;Ottima cucina di pesce
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19073;Merita una visita
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19074;Molto buono entrambi
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19075;Un buon rapporto qualita' prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19076;Consigliato buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19077;Il posto è arredato anni 70, ma gradevole
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19078;la carta dei vini è ben assortita
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19079;Un aggiornamento del locale potrebbe aiutare a rendere più gradevole l'ambiente
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19080;Qualità del cibo elevatissima
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19081;Sempre favoloso
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19082;Ruggero poi gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19083;e quindi poco saporita
https://www.yelp.it/biz/da-benito-torino;19084;Eccellente qualità di pesce
