https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19085;posizione meravigliosa, tavolo lato ringhiera pedana sul Po
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19086;Personale molto gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19087;I piatti sono davvero ben preparati
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19088;Locale accogliente e suggestivo
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19089;e questo è stato il ringraziamento
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19090;ne risente molto l'atmosfera
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19091;Posto stupendo
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19092;Cenare sulle rive del Po in una serata estiva è sempre piacevole
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19093;Carta dei vini discreta
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19094;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19095;Grazie da parte di tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19096;Il servizio è stato ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19097;ottimi piatti e buon vino
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19098;decisamente migliorabile
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19099;i sapori tutti molto equilibrati
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19100;personale cortese, location stupenda
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19101;Buongiorno sig
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19102;Luogo incantevole in un scorcio di Torino ancora incontaminata e suggestiva con cucina ricercatapersonale altamente professionale
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19103;Il personale è molto affabile e rapido
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19104;Posto molto bello sul Po
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19105;Sono andata con amici, buona cucina con piatti ben presentati
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19106;Bello il posto con vista Po
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19107;Buongiorno sig
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19108;Pietanze discrete Personale affabile Voto 6/7
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19109;Ottimi vini
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19110;Davvero una serata magica
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19111;Fantastica la vista sul Po
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19112;Sì mangia bene ed in modo curato
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19113;posto merita
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19114;A completare tutto la cordialità dello staff
https://www.yelp.it/biz/l-idrovolante-torino;19115;Personale gentilissimo e professionale
