https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19233;Bravi davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19234;Ambiente accogliente e camerieri molto disponibili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19235;Personale accogliente e sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19236;Molto soddisfacente la qualita' ed il prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19237;Spiegazione accurata dei piatti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19238;Cameriere simpatiche e gentilissime
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19239;L’unica pecca è il menù poco assortito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19240;ambiente carino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19241;personale cortese e sorridente, alla mano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19242;qualità prezzo ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19243;Piatto semplice ma buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19244;Un vero piacere cenare da Giampy
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19245;a pranzo consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19246;Simpatica e cordiale la ragazza al tavolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19247;Complimenti al simpatico pizzaiolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19248;buona farcitura
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19249;Tutto ottimo e buonissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19250;Ottimi i ravioli con borragine
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19251;Il servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19252;Disponibilità e cortesia del personale, servizio celere e prezzi davvero competitivi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19253;sicuramente molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19254;Bravissimi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19255;sorpresa sorpresa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19256;prezzi alla portata di tutti,menu ricco e decisamente buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19257;La pizza è veramente buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19258;cameriere gentilissime
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19259;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19260;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19261;Ottima pizza e buon antipasto di alici
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19262;Pizza sottile e ben cotta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19263;capace di soddisfare ogni palato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19264;Corretto il prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19265;Il personale è simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19266;Tutti i primi sono fantastici
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19267;Staff cordiale ed attento alle esigenze dei clienti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19268;semplicemente fantastici
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19269;nati per questo mestiere, simpatici e professionali
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19270;nulla da dire pizza buonissima
