https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19447;Locale molto carino con luci soffuse
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19448;Locale molto bello, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19449;Locale bello e particolare
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19450;Le pizze sono davvero ottime
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19451;Locale carino,luce un po' troppo soffusa in alcuni punti
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19452;Una buona cena
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19453;Rapporto qualità / prezzo molto buono
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19454;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19455;Ottimo cibo e personale disponibile e gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19456;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19457;Serata davvero piacevole
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19458;Posto consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19459;Bel locale e qualità prezzo giusta
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19460;Personale di sala molto cortese
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19461;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19462;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19463;Pizza davvero ottima, una delle migliori che abbia mai assaggiato
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19464;Pizza molto buona e appetitosa, come anche il tiramisù
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19465;Ampia scelta di vini e birre
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19466;personale gentile e disponile
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19467;In sintesi due serate fra settimana passate veramente bene
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19468;Luci molto soffuse
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19469;La cucina è ottima
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19470;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19471;L'unica cosa che si salva sono solo le 2 cameriere davvero molto carine anche se quando ti servono non ti fanno neanche un piccolo sorriso per farti sentire a tuo agio
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19472;Cordiali saluti Enrico De Fortuna
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19473;Servizio veloce ed accurato
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19474;Bellissima location , in piena San salvario, ben frequentato e caratteristico
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19475;Pizza spettacolare, prezzi ottimissimi
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19476;Per concludere dolce, caffè e amaro
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19477;ogni volta una piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19478;pizze davvero squisite
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19479;Ottima la pizza Napoletana
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19480;Buono rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bottega-baretti-moncalieri;19481;Da provare i dolci
