https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19529;Dolci deliziosi
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19530;personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19531;è stata una bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19532;Bel locale, personale cordiale, cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19533;Conto decisamente onesto
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19534;Buon servizio
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19535;Molto molto buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19536;Dolce ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19537;Complimenti alla due signore
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19538;Davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19539;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19540;Servizio rapido, personale cordiale e molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19541;posto accogliente con tavoli anche fuori
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19542;Per carità bel gesto, ma
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19543;Ottimo rapporto qualità prezzo ed il servizio
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19544;Buonissimi dolci freschi fatti da loro e una buona scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19545;Servizio molto attento e cortese
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19546;grazie lo stesso
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19547;Il prezzo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19548;Ottimo posto per cenare in tranquillità
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19549;Tutto davvero buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19550;Rapporto qualità/prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19551;Locale molto carino e particolare
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19552;Personale molto gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19553;Locale accogliente, ottimo servizio, prezzi abbordabili e porzioni adeguate
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19554;Ottima qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19555;Ottima cena con prezzi buoni
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19556;Qualità del cibo ottima
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19557;Posta a due passi da piazza Statuto, l'atmosfera è calda e confortevole, adatta per cene intime
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19558;Personale molto gentile, il locale è con arredamento intimo e piacevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19559;Ottimo il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19560;Servizio eccellente personale gentile servizio né lento né veloce
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19561;il servizio è puntuale e cortese, senza molto concedere alla forma
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19562;Tutto davvero squisito
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19563;Gesto molto apprezzato
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19564;saporiti e di buona cottura
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19565;Personale gentilissimo e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-del-frate-torino;19566;Gradito l'aperitivo offerto e spettacolari i dolci
