https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19710;dagli antipasti al dolce tutto molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19711;Il rapporto qualità/prezzo è giusto e accettabile
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19712;Servizio veloce e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19713;Piccolo ristorante carino
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19714;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19715;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19716;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19717;Bella sorpresa
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19718;Grazie ancora di tutto
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19719;Ed è sempre una positiva conferma
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19720;La pulizia è attenta, il personale è gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19721;scelta azzeccata
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19722;Servizio efficiente e cortese
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19723;Interno moderno e grazioso
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19724;50 euro pagati con piacere
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19725;Più che soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19726;Davvero squisito
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19727;Antipasti abbondanti e piacevoli alla vista oltre che al gusto
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19728;Cena nel complesso ottima, primi e secondi davvero buoni e ben presentati
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19729;esperienza piacevole
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19730;Piacevole serata trascorsa con il mio partner
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19731;Dolce gradevole
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19732;locale piacevole da consigliare
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19733;ottimo ristorante
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19734;davvero complimenti
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19735;Complimenti allo chef obbligatori
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19736;Buono il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19737;Il locale è elegante ma originale nel suo stile, molto intima come atmosfera, personale gentilissimo e discreto
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19738;questo locale poi è davvero molto carino e come punto di forza non fa pizze
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19739;personale davvero cortese e discreto
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19740;Portate di bella presenza
https://www.yelp.it/biz/nuovo-fizzarotti-bari;19741;è vero
