https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19742;locale piacevole sul mare di Bari
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19743;trofie salsa al pistacchio e gamberi davvero gustosi
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19744;Quantità giuste,qualità e sapori ottimi,servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19745;Grazie ancora
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19746;esperienza sicuramente riduttiva ma non è stata il massimo
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19747;Comunque grazie
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19748;Ottimo locale , ottima qualità prezzo e personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19749;Molto bravi
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19750;Tutto ottimo, pesce freschissimo, conto consono alla qualità della cena
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19751;Complimenti, avanti così :-)"
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19752;Grazie Maurizio per questo commento
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19753;Essere scelti grazie ai giudizi positivi di altri clienti presenti sul web è molto gratificante al giorno d'oggi
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19754;Grazie per queste belle parole
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19755;Il pesce buonissimo
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19756;Servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19757;Il locale è carino ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19758;Locale abbastanza accogliente
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19759;Gentile cliente, grazie per questa ottima valutazione
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19760;Caro Fabio grazie per i complimenti rivolti alla struttura ed al personale
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19761;Un caro saluto da tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19762;Tipicità di mare, cozze buonissime e primo eccezionale (trofie crema di pistacchio e gamberi)
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19763;Camerieri simpatici e gentili
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19764;Gabriele, grazie per le gentili parole e per l'ottima valutazione
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19765;Consiglio anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19766;Locale molto bello proprio sul lungomare e servizio sempre attento
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19767;Un caro saluto
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19768;Il locale è carino e ben curato
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19769;Il servizio gentile ma troppo essenziale
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19770;Rapporto qualità prezzo molto buono
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19771;le pizze sono sfiziose e buonissime
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19772;Soprattutto ottima la cottura della pasta
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19773;una serata semplice, allegra, spensierata
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19774;Ottimi i gamberoni freschi
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19775;Sono stato qui diverse volte e ogni volta sono rimasto soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19776;Grazie ancora e arrivederci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19777;Grazie ancora e arrivederci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19778;Buone e gustose anche le pizze
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19779;Cucina mediterranea più che soddisfacente
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19780;Giusto rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19781;Grazie ancora e arrivederci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19782;Quindi complimenti allo chef
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19783;Tempi accettabili per essere sabato
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19784;Grazie ancora e arrivederci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19785;Tanta bontà competenza e disponibilità
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19786;Opportuno prenotare
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19787;Grazie anche per le parole di elogio relative alla rapidità del servizio ed ai prezzi accessibili
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19788;Buona la qualità degli antipasti e dei secondi piatti
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19789;Personale cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19790;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19791;Vino buono
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19792;Locale non troppo affollato, atmosfera giusta
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19793;Personale qualificato e gentile
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19794;Ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19795;Rapporto qualità prezzo fantastico
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19796;Ottima scelta di antipasti a buffet
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19797;Ottimi i sughi con la pescatrice e gli Scampi freschissimi
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19798;Grazie ancora ed arrivederci
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19799;Grazie ancora e arrivederci alla prossima occasione
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19800;Il servizio è stato perfetto
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19801;Unica cosa passabile: il sorbetto
https://www.yelp.it/biz/al-paradise-palese;19802;Ampiamente soddisfatto
