https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19803;Merita una vista
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19804;È un concentrato di tradizioni sia alla vista che al gusto
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19805;Scelta al buio, ottima intuizione
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19806;Infine buono il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19807;Personale molto gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19808;Pizze particolari e molto buone
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19809;Il locale è molto accogliente ed interessante
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19810;Ampia scelta di buoni vini
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19811;Servizio veloce e personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19812;Innamorato di questo locale
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19813;Grazie e a presto caro Antonio
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19814;Molte grazie e a presto
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19815;però come pizzeria è cara
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19816;Personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19817;Sono stato in questa pizzeria un sabato sera e il mio giudizio non è molto positivo
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19818;Pizza discreta, nulla di trascendentale
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19819;Servizio veloce e affabile
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19820;La pizza e sicuramente migliore
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19821;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19822;Personale molto simpatico e competente
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19823;Buono il calice di Ruchè
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19824;Prezzi elevati pizza + birra + metà dolce 27 € a persona
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19825;Ragazze e personale molto gentili
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19826;Davvero buone e molto curate nell'abbinamento dei vari prodotti
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19827;Impasto e cottura perfetti, ingredienti freschi e saporiti
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19828;La ns pizza e’ sottile
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19829;pranzo buonissimo
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19830;Un tiramisù come dolce
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19831;Adeguato al piacere
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19832;Carne ottima, cameriera eccellente
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19833;Pizza buonissima
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19834;È pur sempre una pizza, mai pagata così cara
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19835;Ottima la birra bionda
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19836;Ottima idea per coniugare le atmosfere dei tempi passati con una eccellente cucina
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19837;Un giretto lo merita
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19838;Servizio eccellente e la qualità del cibo è fantastica
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19839;Staff solare ed educato
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19840;Trovato questo posticino davvero con i fiocchi
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19841;il pesce squisito
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19842;Dagli antipasti ai primi alla pizza, tutto ottimo
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19843;Nel cuore del quadrilatero, location apprezzabile
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19844;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19845;pizza favolosamente digeribile
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19846;La qualità dei prodotti è ottima
https://www.yelp.it/biz/antico-balon-torino;19847;La cena con tagliata e patate è stata ottima
