https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20013;Grazie Giuseppe per la tua recensione
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20014;Buona scelta di drink, prezzi abbordabili
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20015;Servizio efficiente e molto simpatico
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20016;Posto molto bello sulla muraglia barese
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20017;Piccolo menù con piatti particolari ed ottimi cocktail completano il perfetto mix
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20018;Servizio eccellente e cibi prelibati
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20019;il vino buono sta nella botte piccola
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20020;grazie x la cortesia
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20021;bella vista
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20022;personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20023;Consiglio di provare le buonissime polpette al sugo, i vari antipasti e gli ottimi dolci
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20024;Carino, niente di più
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20025;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20026;Personale disponibile e gentile
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20027;Grazie Keyra per i complimenti
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20028;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20029;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20030;buono gustoso e in assoluto relax
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20031;attesa lunghissima e approssimazione lampante
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20032;Prezzi modici e personale simpatico e competente
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20033;Niente di memorabile
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20034;Il menù è abbastanza vasto e i prezzi sono molto competitivi
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20035;) sono presenti e discreti, professionali e gentili
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20036;Personale cordiale e atmosfera davvero carina
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20037;Locale raffinato al punto giusto per ogni occasione, trasmette serenità
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20038;Merita una visita per lo spritz
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20039;Posto bellissimo con vista sull'acqua
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20040;Luogo vivace e perfetto per il tramonto
https://www.yelp.it/biz/ciclatera-sotto-il-mare-bari;20041;Ottimo posto, personale cordiale
