https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20276;abbastanza buono il rapporto qualità e prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20277;Decisamente un ottimo posto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20278;Un po' di fantasia non guasterebbe
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20279;Posto centralissimo e accogliete, staff simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20280;Comunque positiva
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20281;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20282;Considerata la posizione un buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20283;Rifatta la pizza il risultato è lo stesso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20284;E' frequentato da baresi, e questo è un buon segno
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20285;Purè di fave perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20286;Ottimo per cottura e sapore
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20287;anche la pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20288;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20289;Ottimo sicuramente da provare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20290;Buoni e vari gli antipasti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20291;Buone anche le pizze
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20292;Ambiente accogliente e familiare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20293;La posizione è perfetta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20294;Abbastanza gommosa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20295;Atmosfera semplice, casalinga
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20296;Pizzeria eccellente in una posizione fondamentale a Bari
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20297;I camerieri sono molto gentili, come ben
