https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20399;ragazzi che gelato
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20400;esperienza ottima
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20401;Vale la visita Ritorneró
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20402;Provate assolutamente pistacchio e cioccolato
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20403;Frutta fresca, creme gustose, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20404;Gelato eccezionale
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20405;Gelato di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20406;gustoso e cremoso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20407;il bunet è divino
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20408;E panna montata in aggiunta davvero super
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20409;Il gelato è veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20410;Molto simpatica e disponibile la gelataia
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20411;Se volete assaggiare un gelato veramente spettacolare vi consiglio questa gelateria
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20412;Panna fantastica
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20413;Morbido e cremoso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20414;Molto buono e rinfrescante
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20415;La saluto cordialmente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20416;cremosità unica e gusto altrettanto spettacolare
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20417;La saluto cordialmente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20418;Merita una visita
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20419;Questa piccola gelateria offre un gelato di alta qualità ad un prezzo onesto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20420;personale molto disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20421;Che buono qui il gelato
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20422;Locale carino ed in pieno centro
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20423;Rapporto qualità prezzo eccezionale
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20424;Il personale è sempre cordiale e professionale e il gelato è ottimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20425;Esporre la locandina maestro del gusto non è sempre garanzia di qualitá
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20426;"il gelato è favoloso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-piu-di-un-gelato-torino;20427;Un sacco di sapori originali e gelati vale il suo prezzo
