https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20518;Ottime e veramente buone le carni
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20519;Personale non particolarmente gentile servizio molto frettoloso
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20520;Wow che pizza penserete
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20521;Buona scelta di birre alla spina
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20522;Classico menù da birreria con qualità non proprio eccelsa
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20523;Personale cortese e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20524;Sono stato in questo pub per un compleanno
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20525;Il pub è tipicamente inglese e carino per gli amanti del genere
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20526;Personale attento e cortese
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20527;Non aspettatevi cibo di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20528;Cameriere molto simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20529;L'Estathé buono, ma non è merito loro
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20530;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20531;Tipico pub in stile inglese di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20532;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20533;Carne discreta
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20534;Prezzo nella norma Personale gentile"
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20535;Prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20536;Sembra infinito
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20537;Nel complesso consigliabile
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20538;Posto accogliente
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20539;carne buonissima
https://www.yelp.it/biz/huntsman-pub-torino;20540;e ottimo anche il servizio ragazzi gentili ed educati
