https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4504;Ottime birre, buonissime le pizze, i panuozzi e gli hamburger
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4505;Classico pub in stile inglese, birra buona e buon servizio
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4506;La birra era buona (Stella Artois) ma la scelta è ridotta, il prezzo è giusto 5 euro, servita senza sotto bicchiere con un'attesa biblica
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4507;Personale abbastanza cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4508;Servizio veloce, cordiale e puntiglioso
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4509;Peccato, il locale e' anche carino
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4510;00) e sono sempre contento della mia scelta
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4511;"Buonissimo il cibo casalingo e la pizza al padellino
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4512;Luogo perfetto
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4513;e non manca mai la musica
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4514;"Ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4515;brave ragazze
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4516;birra e cibo di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4517;dall'aspetto irresistibile
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4518;ottima birra
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4519;i piatti veramente buoni e personale molto educato
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4520;Personale gentile e pub originale
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4521;I dolci sono squisiti
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4522;tre euro ed è buonissimo
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4523;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4524;Simpatico il divanetto alto vicino al bancone
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4525;buon divertimento
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4526;locale molto carino e sempre stra affollato
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4527;ottimi cocktail, così come l'hamburger
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4528;Ottima scelta di birre
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4529;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4530;Locale piacevolissimo
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4531;Ottima birra spillata con arte
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4532;Il pub è piccolino, semplice e pulito
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4533;i cocktail sono sempre buonissimi e preparati con attenzione
https://www.yelp.it/biz/dorian-gray-torino;4534;il servizio è sempre gentile e allegro
