https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20565;Buona carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20566;Il servizio molto veloce
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20567;Sempre validi e curati i piatti e il servizio
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20568;Per finire due dolci ed un caffè
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20569;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20570;Con gestori anziani molto presenti e che chiacchierano con piacere
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20571;Tutto molto buono e delicato
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20572;Linguine al ragù di ricciola fenomenali
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20573;Ottimo anche il vino
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20574;Merita veramente
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20575;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20576;Ogni piatto è lavorato con amore
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20577;Cesare accontenta tutti i palati
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20578;Pizza buona anche se con crosta grossa per i miei gusti
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20579;Ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20580;Lo chef Pasquale è molto bravo e cortese
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20581;Tutto molto fresco e gustoso
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20582;Molto gentile la Sig
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20583;mai mangiata cosi tenera
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20584;Personale preparato ed efficiente, servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20585;Personale attento e cortese
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20586;Cibo buono , personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20587;propietari molto gentili e molto educati
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20588;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20589;solo un raggio di sole può donarti
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20590;Ottima carne, ottima cottura
https://www.yelp.it/biz/antica-trattoria-del-sole-torino;20591;Complimenti ancora
