https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20718;Niente di eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20719;Vi è una vasta varietà di cibi dalla pizza ai primi al pesce ai dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20720;A buon intenditor
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20721;Personale gentilissimo e professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20722;Impasto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20723;Il locale carino e tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20724;La pizza sottile, cotta bene e saporita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20725;Notevole varietà di dolci
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20726;Servizio rapido e cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20727;Personale gentile, simpatico e disponibilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20728;Molto molto bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20729;Buona la pizza , locale pulito e accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20730;Personale molto garbato e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20731;La pizza sarebbe napoletana
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20732;Cameriera gentilissima e sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20733;ampia scelta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20734;Buonissima, prezzo onesto e servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20735;Un vero ristoratore professionista
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20736;Ottimo a pranzo, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20737;ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20738;Locale storico carino e pulito , il personale educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20739;quindi ottima accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20740;Il personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20741;Gustoso il condimento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20742;Pizza buona però servizio pessimo
