https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20867;ragazzi disponibili gentili e velocissimi
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20868;Ideale x un pranzo o uno spuntino a qualsiasi ora
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20869;Voto sufficiente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20870;Nessun sapore particolare
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20871;Qualsiasi trancio di pizza qui è irresistibile
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20872;Centralissima e personale super gentile
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20873;Personale veloce e gentile
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20874;personale gentile lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20875;Ottimo per uno spuntino veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20876;il servizio è veloce efficiente ed i prezzi molto economici
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20877;consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20878;Le pizze sono tante e ottime
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20879;Focaccia sempre buona
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20880;Locale molto spartano ma adatto per uno spuntino di pranzo veloce ed economico
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20881;Adatto per un pasto veloce Non economico per essere una focacceria ma nella media dei prezzi torinesi
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20882;È stata una bella scoperta
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20883;Consiglio a tutti per pasto veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20884;Ottima per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20885;Ottima focaccia e la pizza
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20886;Pizza al taglio e focaccia buonissima
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20887;Personale molto gentile e veloce nel servizio
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20888;Buono il rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20889;Ottima la pasta e perfetto il condimento
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20890;La focaccia è buonissima
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20891;Non pesante, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20892;Va bene per una pausa pranzo super rapida
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20893;Ottima focaccia e ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20894;Una bontà unica
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20895;Posto adatto per brunch o merenda
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20896;Una buona focacceria
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20897;Il servizio è ottimo, veloce ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-tipica-ligure-torino;20898;Il personale è cortese e sorridente
