https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20940;Un bel locale,anzi una Buona Pizzeria-Ristorante
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20941;buona pizza spessa napoletana
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20942;ottima scelta di dolci
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20943;Ingredienti di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20944;La pizza è molto buona e riempie
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20945;ottima la pizza ,ottimo il servizio e ottima la ristorazione
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20946;Personale gentile e servizio cordiale
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20947;Peccato perché il servizio è veloce è cortese
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20948;Veramente buonissima
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20949;Buona e ricca di ingredienti
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20950;Digeribile e cotta perfettamente
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20951;Buon rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20952;Inoltre i prezzi sono nella media e il personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20953;È un piacere essere coccolati da questa ristopizzeria
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20954;Prezzi molto buoni
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20955;Ottima la pizza metodo napoletano
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20956;Buono il servizio
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20957;Molto frequentato
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20958;titolare simpatico e disponibile sempre
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20959;Personale gentile e e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20960;Ottimo servizio personale cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20961;Diventerà un'abitudine a cena
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20962;E anche le zeppole sono deliziose
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20963;E anche i pizzaioli molto gentili e educati
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20964;La pizza è arrivata abbastanza velocemente, mentre i due primi sono arrivati dopo circa 20 minuti
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20965;Le pizze erano buone, soffici ben condite
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20966;Locale carino, personale e prezzi nella norma
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20967;Poco cortese e scorbutico il titolare
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20968;Dolci casalinghi e gustosi
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20969;Pizza eccezionale, leggera e mai pesante
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20970;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20971;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20972;Dolci squisiti
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20973;Bellissima la presentazione dei dolci
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20974;I camerieri sono molto efficienti e gentili
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20975;Buona la pastiera
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20976;La serata era finalizzata ad una pizza
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20977;Veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20978;Il personale è sempre gentile e competente
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20979;Anche i dolci sono ottimi
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20980;la pizza è buona napoletana col bordo spesso
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20981;Il locale é accogliente e il locale carino
https://www.yelp.it/biz/alivella-torino;20982;Pizza napoletana verace e buona
