https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4571;pesce cucinato molto bene e leggero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4572;Una gradita sorpresa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4573;Posto tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4574;Buona, ottima la pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4575;Buono il servizio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4576;Menù del giorno con un rapporto qualità-prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4577;Comunque ricca
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4578;L'albese è paradisiaca
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4579;buona la pizza, ma anche i piatti di pesce, cortesia, servizio veloce, pulizia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4580;Ma nessuno è perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4581;I prezzi sono contenuti ed il cibo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4582;Posticino onesto, dove poter mangiare bene spendendo poco
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4583;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4584;Rapporto qualità prezzo più che ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4585;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4586;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4587;Sono comunque stato bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4588;Servizio gentile e preciso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4589;La pizza si lascia piacevolmente mangiare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4590;Il locale è semplice, ma curato e grazioso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4591;Frutta buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-amalfi-torino;4592;L'impasto è sempre molto saporito e tutti i condimenti sono buoni e freschi
