https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21569;Vero amore, per veri cultori della buona birra
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21570;Veloce e cordiale
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21571;Servizio comunque piacevole
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21572;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21573;Il menu interessante e divertente
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21574;Birra di qualità e ottimi fritti
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21575;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21576;Buona l'offerta e la varietà di birre
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21577;Buon Proseguimento di giornata
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21578;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21579;La birra è davvero buona
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21580;Peccato perchè prometteva bene
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21581;Le birre come sempre eccezionali
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21582;Personale giovane e gentile
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21583;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21584;Serata piacevole e divertente lungo la vivace Saluzzo
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21585;I ragazzi che servivano ai tavoli erano molto gentili e disponibili
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21586;Personale gentile e sorridente
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21587;ancora una volta fantastico anzi fantastiche
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21588;e magari andare a festeggiare il mio compleanno
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21589;in più personale super gentile
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21590;Atmosfera giovanile e vintage allo stesso tempo
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21591;Location un po' spartana
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21592;Esperienza positiva
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21593;Locale carino con ottima birra (Balladin una garanzia)
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21594;Tutto ottimo e il locale è davvero davvero particolare
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21595;Semplicemente perfetto
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21596;Il personale è davvero speciale
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21597;Ingredienti gustosi
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21598;Camerieri simpatici e premurosi
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21599;Per iniziare gnocco fritto cucinato alla perfezione
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21600;Posto accogliente , titolari squisiti
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21601;molto cordiale,attento e veloce il servizio con personale simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21602;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21603;Locale accogliente e atmosfera piacevole
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21604;Grazie ONOLAV per la tua recensione
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21605;Molto gentile il personale
https://www.yelp.it/biz/petit-baladin-torino;21606;Sono stato più volte in questo locale ed è sempre un piacere
