https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21665;sono tante, una più buona dell  altra
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21666;La pizza è ottima e si respira un ambiente familiare e conviviale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21667;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21668;Bravo il pizzaiolo Antonio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21669;Ottima pizza, forno a legna, prodotti di qualità, cordialità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21670;Insomma un’ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21671;Personale educato, socievole e molto preparato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21672;La servono anche a pranzo ed è davvero squisita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21673;È un ottimo creativo e gli ingredienti sono di qualità eccelsa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21674;Personale gentile che ti fa sentire a casa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21675;Locale piccolo e semplice in una zona abbastanza centrale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21676;Cottura perfetta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21677;Ottima pizza, peraltro, pluripremiata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21678;caro titolare sii più calmo con i camerieri e più onesto con i prezzi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21679;Posto piccolo ma pizza veramente squisita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21680;Locale piccolo tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21681;Molta fantasia e materiali di alta qualità per le pizze
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21682;Attesa lunghissima nonostante il posto sia molto piccolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21683;Per il resto tutto perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21684;Un locale piccolo, semplice, con pochi coperti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21685;Perfezione nella qualità spessore e cottura
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21686;Buona buona buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21687;locale piccolo ma accogliente,il sign
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21688;antonio gentilissimo e bravo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21689;Una pizza più unica che rara per la sua squisita bontà e semplicità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21690;molta simpatia dei titolari
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21691;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21692;) insieme alla maestria del pizzaiolo-proprietario, persona simpatica ed allegra
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21693;Ottimo davvero il rapporto qualità - prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21694;Nota positiva: il sorriso della figlia dei ristoratori
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-d-autore-bari;21695;Il prezzo è buono
