https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21696;Ok per pranzo veloce ed economico
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21697;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21698;Il servizio è veloce, ma cordiale
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21699;Prezzi economici e pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21700;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21701;Locale carino e non mancano i posti a sedere
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21702;il locale è luminoso , ampio , scelta vasta e buona la qualità
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21703;Hot dog caldo e molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21704;Pizza buona, nella media
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21705;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21706;Questo locale è la scelta giusta
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21707;Servizio veloce, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21708;Consigliato per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21709;Il servizio è ok e le ragazze sono molto gentili
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21710;Qualità così così, prezzo ok
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21711;Le ragazze alla cassa sono molto gentili
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21712;Buone anche le patatine che preparano al momento
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21713;Molto conveniente e locale in pieno centro
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21714;Buon appetito
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21715;I prezzi sono modici e ottima varietà del menù
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21716;Lo consiglio, per una pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21717;Anche la lasagna è ottima
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21718;Consigliatissimo per il rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21719;"Posto accogliente e personale più che disponibile e molto gentile
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21720;Tutti gli altri piatti sono buoni e a prezzi davvero convenienti
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21721;"Gentile cliente, spiace che non si sia trovata bene
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21722;Personale cordiale e simpatico
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21723;Personale cordialissimo e veloce
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21724;Grazie per la recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21725;Grazie per la recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21726;Grazie per la recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21727;Grazie per la recensione positiva
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21728;Ottimo locale in centro, le ragazze gentilissime
https://www.yelp.it/biz/mordillo-torino;21729;Buona ragionevole della Pizza
