https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21767;In esplosione di sapore, leggerissimo con una spruzzata di Pepe che lo rendeva eccelso
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21768;Ma la torta pasticciotto è super
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21769;oltre a tanta simpatia e cordialità
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21770;Personale molto simpatico e gentile
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21771;Ottimi i pasticciotti
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21772;Buono il pasticciotto"
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21773;un buon caffè condito dalla simpatia e gentilezza della titolare
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21774;I dolci sono davvero buoni, con ingredienti di qualità
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21775;Il locale, rinnovato da poco, comodo e piacevole
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21776;Locale molto bello
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21777;Possibilità di pranzare
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21778;Simpatia e accoglienza
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21779;Esperienza comunque positiva
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21780;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21781;Una pasticceria meravigliosa
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21782;Il pasticciotto qui è un momento felice, assolutamente ottimo
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21783;La famiglia che gestisce è accogliente e gentile
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21784;Merita un plauso
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21785;Ottimi pasticciotti
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21786;originale e particolare
https://www.yelp.it/biz/caffetteria-pasticceria-torino;21787;I prezzi sono altini ma il rapporto qualita'-prezzo e' buono
