https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22132;piccolo ma carino e personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22133;location perfetta
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22134;Piacevole pausa di fronte al Castello con ottimo gelato e granita
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22135;locale piccolo e un po caotico
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22136;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22137;Grazie di cuore
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22138;Grazie di cuore da tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22139;personale gentile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22140;Bravi ragazzi continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22141;Buon pomeriggio Daniele
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22142;Locale pulito, arredato con gusto, personale gentile Perfetto
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22143;Semplicemente geniale, delizioso è bellissimo
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22144;Personale cordiale e simpatico :)
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22145;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22146;Grazie di cuore per la recensione
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22147;Era croccante, ma dava di semplice cialda
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22148;Gelato veramente buono
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22149;Migliorabile la logistica della fila, il corridoio stretto rende difficile il passaggio
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22150;Certo un po' caruccio
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22151;Simpatica e premurosa la ragazza che serve ai tavoli
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22152;Cortesia e qualità
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22153;Gentilezza, professionalità e Gelato buonissimo
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22154;Un gelato al pistacchio ottimissimo, il migliore
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22155;Personale qualificato e molto cortese
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22156;Gelato superlativo, cremoso, dolce al punto giusto
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22157;Ottimo sia il cioccolato che il pistacchio, con dei pezzi, la panna sublime
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22158;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22159;Gelato ottimo e genuino
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22160;Le granite sono uniche e strepitose
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22161;Gentili gli operatori e molto competenti
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22162;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22163;Gelato buonissimo fatto dalla migliore frutta fresca di stagione
https://www.yelp.it/biz/caffeteria-federico-ii-bari;22164;Il gelato è davvero buonissimo, artigianale
