https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22306;Non tantissimi gusti, talvolta insoliti talvolta tipicamente piemontesi
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22307;Davvero una bella sorpresa
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22308;Il personale é sempre molto gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22309;Il gelato è spettacolare, il personale gentilissimo e disponibilissimo
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22310;Personale gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22311;Buonissime le creme e il cioccolato fondente
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22312;Servizio cortese, sorridente e celere
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22313;Ambiente pulito e piacevole
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22314;Gelato buonissimo servito con disponibilità e gentilezza
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22315;Gelato artigianale buonissimo
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22316;Veramente soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22317;Grazie, cordiali saluti
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22318;Personale cordiale ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22319;Gusti indescrivibili
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22320;È un piacere gustare un gelato così buono
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22321;Tutto sommato, da provare
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22322;Anche la panna è buonissima
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22323;6 ami il buon gelato
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22324;Cialda del cono croccante e gustosa
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22325;gelato discreto
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22326;Sempre una emozione
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22327;Un gelato davvero speciale
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22328;Qualità sempre elevatissima
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22329;Gelato molto molto buono ed anche la panna
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22330;Ambiente molto carino
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22331;Sembrava di mangiare il vero gianduiotto
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22332;frutto della passione gustoso e delicato
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22333;Non il mio preferito a Torino, ma si avvicina molto
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22334;Semplicemente eccezionale
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22335;Il gelato è eccellente
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22336;Gusti eccezionali
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22337;As easy as it is: qui il gelato è buono
https://www.yelp.it/biz/mara-dei-boschi-torino;22338;Nettamente il migliore gelato di Torino
