https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22339;Lo consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22340;Ottimo hotel, belle stanze moderne e confortevoli
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22341;Bagno molto bello con doccia doppia
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22342;Struttura bellissima e confortevole
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22343;Ottima posizione
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22344;Ambiente accogliente, luminoso e moderno
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22345;Ottima colazione
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22346;Buona la colazione
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22347;Rapporto qualità prezzo inimmaginabile
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22348;Tutti gentili preparati
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22349;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22350;Cosa importante, nessun problema per il parcheggio
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22351;Tutti molto gentili
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22352;Colazione ricchissima e gustosa
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22353;Struttura molto bella e rifinita, servizi e personale ottimi
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22354;Ottima posizione
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22355;Dolcetto di benvenuto
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22356;La location è perfetta: vicina a Eatitaly
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22357;La struttura nuovissima è davvero bellissima
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22358;La camera era bellissima
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22359;Accoglienza professionale e cortese
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22360;Il personale alla reception è gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22361;Splendidi gli spazi comuni e la camera(familiare), ben insonorizzata
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22362;Bellissimo il bagno
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22363;Colazione di ottimo livello
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22364;Hotel veramente bellissimo
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22365;Ottima anche la colazione
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22366;L'albergo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22367;Personale competente e cordiale
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22368;Bellissima struttura
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22369;Ottima accoglienza, check in veloce ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22370;Pulizia della camera buonissima
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22371;Colazione buona con prodotti freschi
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22372;Pulizia impeccabile
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22373;Quadri stupendi da vedere assolutamente
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22374;Bellissima struttura in un contesto da visitare
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22375;Cibo ottimo e personale cordialissimo
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22376;Consigliatissimo in pausa pranzo
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22377;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22378;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22379;Equilibrato il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22380;Particolarmente gradevole il bagno, con un locale doccia a parte molto spazioso
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22381;Il personale è cortese
https://www.yelp.it/biz/doubletree-torino;22382;Va bene per lavoro
