https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4733;e la pizza nonna buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4734;Locale e atmosfera piacevoli
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4735;Personale cortese e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4736;Personale di sala molto cortese e professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4737;il personale e simpatico è disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4738;lo consiglieri per una serata tranquilla
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4739;Pizza ottima e sottilissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4740;Locale molto accogliente e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4741;Locale carino, la signora molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4742;Come al solito la pizza e' super
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4743;Anche la farinata con il lardo e ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4744;Personale molto cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4745;Il servizio è attento e cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4746;In estate dehors piacevole nell'interno cortile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4747;Personale gentile ed educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4748;Cameriera sorridente e professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4749;Farinata ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4750;Personale gentile ed educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4751;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4752;Farinata croccante e molto valida
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4753;Menu' ricco, pizze per tutti i palati
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4754;Il locale è carino anche se non molto particolare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4755;Pizza buona e sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4756;Buona anche la pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4757;Conto decisamente buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4758;Personale gentile e buona varietà di scelta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4759;L'atmosfera è piacevole e informale e il personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4760;La farinata sempre buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4761;Unica nota positiva: il locale non è certo alla moda, ma è pulito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4762;Farinata e pizza di buon livello
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4763;Gli ingredienti sono di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4764;I prezzi sono buoni e i tempi d'attesa sempre accettabili
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4765;Ottima anche la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4766;Il personale è gentile e solerte
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4767;La pizza è particolare: sottilissima e leggera
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-la-sueva-torino-3;4768;Ottima pizzeria buona di servizio
