https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4769;Davvero un idea simpatica e alternativa
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4770;Molto bello
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4771;Comunque ottimo locale
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4772;Personale gentile e rapido nel servire
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4773;La pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4774;Pizza buona, locale carino, un po' rumoroso, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4775;a parte un dolce
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4776;Molto consigliato il tiramisù gusto tradizionale presentazione eccezionale
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4777;Durante la bella stagione è possibile cenare in terrazza
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4778;Anche la cheesecake era monotona e con un gusto blando
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4779;estate si può mangiare sul terrazzo bello
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4780;La pizza é ottima
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4781;Un ritmo ed una grinta incredibili
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4782;Sempre particolarissimo e piacevole
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4783;Personale gentile e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4784;I dolci sono buonissimi
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4785;Buona scelta di birre alla spina e anche in bottiglia, vino, e ottimi cocktail
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4786;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4787;Cibo di buona qualità a prezzi accettabili, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4788;La pizza sembra buona ed i camerieri gentili
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4789;Resta il fatto che è una buona pizza
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4790;L'ambientazione è molto piacevole e mette insieme 3 tipi di locali: pizzeria, ristorante e birreria
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4791;Ottima selezione di birre e di vini, personale accogliente e professionale
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4792;pessima esperienza
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4793;il locale è storico sempre fantastico,pizza ottima,panuozzo super,birra eccellente
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4794;C'era anche ottima musica
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4795;in buona e divertente compagnia
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4796;Ottima musica e ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4797;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4798;il servizio efficiente e gentile i prezzi onestissimi
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4799;Sempre buono
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4800;Ha saputo rinnovarsi quindi non solo concerti ma davvero una ottima cucina
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4801;Molto bella la terrazza e personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4802;Mangiato veramente bene
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4803;e la cosa piacevole i piatti erano curati
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4804;complesso bravo ma
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4805;quindi sei nel posto giusto
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4806;Pizzeria napoletana con una buona cucina con una ampia scelta di piatti
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4807;Buona la qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4808;prezzo molto adeguato
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4809;grazie per la bella serata
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4810;Pizza buona peró
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4811;Consiglio la pizza gorgo e pere e il tiramisù al pistacchio
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4812;Posto carino per passare una serata con amici, soprattutto in terrazza d'estate
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4813;Locale dove c'è musica, tanta bella pubblicità
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4814;Personale sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4815;Piatti abbastanza semplici ma sempre di buona qualità
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4816;Sono stato alla Divina Commedia per cenare e sono rimasto soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4817;Da provare anche il panuozzo o lo gnocco fritto
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4818;Buona anche la seadas
https://www.yelp.it/biz/birreria-la-divina-commedia-torino;4819;Bravi ragazzi
