https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22593;Ottima farinata croccante e buonissima pizza al tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22594;Il rapporto qualità prezzo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22595;solo grazie
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22596;Buona la farinata, ben cotta e ben digeribile e soprattutto sottile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22597;farinata buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22598;Molto buono e personale cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22599;Cucina ottima,
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22600;Birra in bottiglia Peroni, ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22601;In questa pizzeria viene servita un'ottima farinata e una pizza al padellino buonissima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22602;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22603;Personale gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22604;Le pizze sono buone
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22605;"Locale carino ma purtroppo personale non all'altezza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22606;Servizio rapido e personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22607;La farinata è molto buona come anche la pizza al padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22608;Staff molto gentile, pizza al padellino ottima, così come la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22609;Pizza al padellino buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22610;Unica pecca
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22611;Farinata ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22612;Servizio buono e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22613;Buona la pizza al padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22614;personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22615;Lo staff é simpatico, i prezzi nella media
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22616;farinata buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-ideal-di-atzori-alberto-torino;22617;Davvero complimenti e continuate così
