https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22705;piatti della tradizione piemontese a buon prezzo
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22706;Ottima la polenta concia
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22707;Peccato xché il cibo è buonissimo
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22708;Buona la cantina
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22709;Camerieri molto gentili
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22710;Location piacevole e suggestiva, personale attento e cortese, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22711;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22712;Il personale è stato molto cortese, un po' disorganizzato, ma gentili
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22713;Servizio gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22714;cantina carina
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22715;Infine un super bonet
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22716;Saluti  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22717;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22718;Meraviglioso l’assortimento degli ottimi dolci
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22719;Grazie  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22720;Ambiente piacevole
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22721;buono il rapporto qualita' prezzo"
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22722;ottime birre alla spina, personale sempre simpatico completano il quadro
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22723;Antipasti, primi, secondi e dolci favolosi
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22724;La cena discreta, nulla di particolare o particolarmente elaborato
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22725;Saluti  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22726;Personale disponibile e gentile
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22727;Poca scelta di dolci
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22728;Saluti  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22729;Poco saporita e scarna anche l'orecchietta fresca alla puttanesca
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22730;Saluti  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22731;Saluti  Tutto lo staff
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22732;Il servizio é ottimo
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22733;Il cibo é una sicurezza a cominciare dal pane,fino alla semplicità classica del mitico cacciatorino
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22734;Personale cortese ed educato
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22735;Il locale è carino e caratteristico
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22736;Bel posto bella gente ma
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22737;Bella l'ambientazione
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22738;Buoni gli antipasti ed ottimi i primi: sfizioso il ragù
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22739;Ampia la scelta dei vini serviti in calice
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22740;Vini super
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22741;Complimenti a presto
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22742;Ottimi vini e personale molto simpatico
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22743;Personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22744;ottimo lo stinco
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22745;Grazie per aver recensito
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22746;Nebbiolo Prunotto vale una menzione speciale
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22747;I dolci impressionanti ed il locale piacevole
https://www.yelp.it/biz/cantine-risso-torino;22748;Buono il vino e i dolci
