https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22806;Buono il dolce, abbinamento tra cioccolato bianco e fondente
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22807;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22808;gustosi ed anche leggeri
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22809;Poltrone molto comode, tavoli apparecchiati in modo impeccabile
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22810;Il rapporto qualità prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22811;Menù vegano gustoso, onestissimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22812;Personale stupendo
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22813;In più un Cibo veramente buono, prezzi onesti e cordialità
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22814;) rapporto qualità prezzo indiscutibile
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22815;Il conto appropriato
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22816;Il personale è davvero molto gentile
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22817;Buono il gelato al mango
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22818;Locale molto suggestivo e accogliente
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22819;Esperienza unica
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22820;Che bella sorpresa
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22821;Cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22822;Il proprietario è una persona squisita
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22823;Locale molto carino e a tema come anche la musica e gli odori
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22824;Personale gentile e molto rapido
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22825;Personale gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22826;Veramente un bel capodanno
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22827;Molto buono 8,5/10
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22828;Se l'antipasto era molto buono, queste portate erano fenomenali
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22829;Piccolo dono di commiato
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22830;ambientazione piacevole, profumi di spezie, pulizia e ordine
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22831;staff preparato e cordiale
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22832;Ambiente ospitale, colorato e pulito
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22833;Ogni pietanza è un ottimo mix di spezie e sapori
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22834;Ottimo il sorbetto allo zenzero
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22835;Ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22836;Posto silenzioso e tranquillo, ideale anche per famiglie
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22837;Locale e arredamento a tema, piacevole e accogliente
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22838;tutto buonissimo e in buone quantità
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22839;"Posto davvero carino
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22840;Ottima serata
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22841;Personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22842;Personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22843;e i piatti decisamente ottimi
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22844;Il personale è molto gentile
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22845;Fantastico ed abbondante
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22846;Cibo ottimo e personale molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22847;Il locale è molto bello e caratteristico
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22848;I piatti sono eccezionali
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22849;Bellissima serata
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22850;Il titolare gentilissimo ed attento
https://www.yelp.it/biz/karmacola-torino;22851;sono velocissimi
