https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22880;Molto veloci nel servizio
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22881;Ottima cucina, personale gentile e cordiale, ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22882;Il posto e' carinissimo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22883;Buon rapporto qualità- prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22884;nel complesso però ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22885;Giusto rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22886;Complimenti e a presto
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22887;Cosa dire, tutto perfetto
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22888;Molto buona anche la carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22889;Rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22890;locale carino
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22891;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22892;il servizio è impeccabile, attento e i camerieri sono simpaticissimi
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22893;molto accogliente con personale gentilissimo e alla mano
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22894;Ottimi piatti della tradizione
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22895;Location: molto bella
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22896;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22897;Tutto molto bene
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22898;Rapporto qualità prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22899;Un posto accogliente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22900;Il locale è molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22901;Questa era davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22902;una chicca il dolce al cioccolato
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22903;Comunque complimenti
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22904;Atmosfera molto piacevole e romantica
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22905;Super consigliata la Crema di Artemisia al caffè come dessert
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22906;Cucina casalinga ed ottima
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22907;Il rapporto qualità/prezzo giustissimo
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22908;Consigliato vivamente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22909;Buoni anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22910;Personale davvero molto gentile competente e presente
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22911;Personale affabile, cortese e anche divertente, con misura
https://www.yelp.it/biz/la-taverna-dei-mercanti-turin;22912;Per finire una bella panna cotta
