https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22971;Locale veramente interessante
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22972;Personale gentile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22973;peccato per il dolce si potrebbe fare di più
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22974;qualità prezzo assolutamente equilibrato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22975;Ottimo anche il vino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22976;Locale semplice ma intimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22977;locale carino servizio da miglioraew
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22978;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22979;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22980;Una sola parola SPETTACOLARE
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22981;Veramente complimenti
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22982;i suoi collaboratori sorridenti e pronti a tutte le esigenze
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22983;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22984;qualità ineccepibile
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22985;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22986;Delizia divina
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22987;Sempre al top
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22988;Molto buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22989;Fantastico locale tipico francese
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22990;Il servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22991;Tutto freschissimo e profumato di mare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22992;Imperdibile per gli amanti del crudo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22993;Complimenti al titolare e ai cuochi
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22994;Una serata preziosa e particolare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22995;Il gusto poi è eccezionale
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22996;è stato molto apprezzato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22997;Ottima anche la scelta dei vini ed il servizio
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22998;Location accogliente e raffinata
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22999;complimenti al pasticcere
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23000;i crostacei erano freschissimi e buonissimi
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23001;serviti e presentati molto bene
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23002;Prezzo adeguato alla bontà e alla freschezza del pesce
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23003;Freschezza indiscutibile
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23004;Super mangiata di crostacei di inarrivabile qualità
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23005;Ottimo servizio, locale carino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23006;Davvero spettacolari
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23007;Infine i dolci, che bontà
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23008;Servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23009;Se amate i crostacei crudi avete trovato il posto giusto
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23010;buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23011;Le ragazze sono tutte bravissime :)
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23012;Buona scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23013;Locale non molto grande ma STRAORDINARIO
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23014;Unica pecca un po' troppo caotico
