https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23160;Davvero davvero buono
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23161;Clima stupendo
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23162;Il pesce davvero buono e di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23163;Cibo molto molto buono con prezzi nella norma
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23164;Titolare gentile ma un po' troppo orientato al business
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23165;buona la tart tatin e la panna cotta
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23166;Locale semplice ma carino in San Salvario
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23167;Cena impeccabile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23168;Piatti squisiti, ottimo vino, servizio cordiale ed attento
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23169;Cucina superlativa, servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23170;costo accettabile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23171;Locale interno carino
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23172;Personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23173;Molto buono sia pizza che pesce
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23174;Personale cortese e discreto
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23175;Buon lavoro
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23176;Il mio piatto preferito è la pizza stonnato
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23177;Pagato il giusto, non regalato ma meritato
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23178;Il conto però è adeguato bravi
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23179;Locale molto carino con servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23180;La mia napoletana davvero squisita
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23181;Pesce molto buono, piatti particolari e gustosi
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23182;molto bella la location, ubicato nel cuore dei localetti torinesi
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23183;recensione più che positiva
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23184;personale a modo e gentile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23185;Sempre piuttosto uguale senza note di colore o tratti di genio
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23186;Dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23187;Cibo buono e apparentemente di qualità
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23188;poi personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23189;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23190;Ottima frittura
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23191;Il cibo è buona e lo staff gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23192;Piatti semplici di gusto
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23193;un polpo morbidissimo
https://www.yelp.it/biz/lo-stonnato-torino;23194;Personale cordiale e gentile
