https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23271;Vino della casa buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23272;La birra artigianale e molto consigliata
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23273;Il servizio ottimo e il personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23274;Cibo molto buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23275;pranzo in un'atmosfera rilassata e piacevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23276;Personale impeccabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23277;Il locale esteticamente è molto carino però la vera delusione è stata leggere il menù
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23278;Tutto buonissimo e di qualità
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23279;Non gradito il suo ritorno grazie
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23280;Personale senza sorriso
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23281;gente esigente abituata a standard molto alti
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23282;probabilmente in Islanda sarebbero stati accettabili come primi piatti
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23283;Fatta bene
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23284;É vecchia
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23285;il giorno di ferragosto
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23286;Ottimo rapporto qualita prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23287;I miei piu sinceri complimenti allo chef
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23288;Buona vita
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23289;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23290;Buona giornata
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23291;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23292;a molto presto
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23293;Super soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23294;Orecchiette con le rape fantastiche ma anche il minestrone
https://www.yelp.it/biz/osteria-antichi-sapori-bari;23295;La cena era buona e il vino consigliato dal personale era delizioso
