https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23403;Personale molto gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23404;Anche la pizza é molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23405;Estrema gentilezza e cortesia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23406;Ottimi i prezzi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23407;Ottima pizza, ottimo personale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23408;Buona la pizza onesti i prezzi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23409;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23410;Personale cordiale e buon rapporto qualtà prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23411;Ottima birra rossa alla spina
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23412;Pizza eccellente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23413;Dolci della casa strepitosi
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23414;Il personale è estremamente cordiale ed attento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23415;Personale cortese e professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23416;La serata si passa volentieri
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23417;Pizza molto buona prezzi super onesti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23418;La pizza è ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23419;La pizza, veramente, molto buona, curiosa quella ""cotta al tegamino""
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23420;Buona, leggera
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23421;Ottima la farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23422;Consiglio la panna cotta come dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23423;Il servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23424;Il personale, molto cordiale, è attento e sollecito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23425;Cena pre concerto servizio veloce gentile pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23426;Anzi complimenti
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23427;particolare anche quella al padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23428;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23429;Il servizio è cortese e veloce, il dehor carino
