https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4894;Personale premuroso, locale elegante e raffinata pasticceria
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4895;Ottimi i panini proposti per il pranzo, così come la pizza
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4896;La fiera delle leccornie
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4897;Il personale è davvero eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4898;Personale cordiale e gentile
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4899;Grande scelta
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4900;Ottime le brioches da gustare a colazione e ottimi i panini e i tramezzini
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4901;Posto carino e personale sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4902;Atmosfera carina con arredi in legno
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4903;Ottima sorpresa
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4904;veramente squisiti
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4905;molto, molto buoni
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4906;Personale gentile locale in centro storico
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4907;Personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4908;Locale piccolo ma carino
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4909;Decisamente uno dei miei posticini preferiti, a colazione e merenda
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4910;Personale di modi squisiti
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4911;Sono capitata per caso da questa pasticceria
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4912;Bravi, continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4913;fan venire l'acquolina in bocca solo a vederli esposti dietro il bancone
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4914;Assolutamente da provare i bignè i particolare quelli al gusto gianduja
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4915;e poi gentilezza assoluta dei proprietari
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4916;Bellissimo bar/pasticceria nel cuore di Torino
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4917;Cornetto alla crema tanto burroso
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4918;È tornato l'umbertino
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4919;sublime dolcetto
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4920;I croissant sono superbi
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4921;Ottimi i pasticcini ( degni di nota i mitici umbertini) e tutti i tipi di brioches
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4922;Buona anche la pasticceria fresca
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4923;Bellissima caffetteria pasticceria nel cuore di Torino
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4924;) e personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4925;Il servizio è stato ottimo
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4926;I proprietari gentili
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4927;Padroni gentilissimi
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4928;Paste strepitose e cappuccio buonissimo
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4929;Bella atmosfera
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4930;Personale molto cordiale e disponibile
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4931;Bel posto, vicino al centro, locale tranquillo e personale accogliente
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4932;il personale gentilissimo ed efficente
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4933;Fresca e deliziosa
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4934;fondente e gustosissimo, non la solita nutella
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4935;Quando si entra da Venier si è pervasi da un profumo dolce e inebriante
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4936;Qualche sorriso in più non guasterebbe
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4937;Pasticceria davvero ottima
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4938;La qualità dei prodotti è eccellente
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4939;Locale accogliente e personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/pasticceria-venier-torino;4940;Scelta di dolci difficile
