https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23447;Bella le location, servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23448;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23449;Quattro pallini meritatissimi
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23450;ottimo consiglio
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23451;Bella location, personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23452;Fantastico il tris di tartare di fassona e anche il secondo
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23453;Consigliato ma caro
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23454;Tutto perfetto, dalla location al servizio, dalla musica al cibo, dall'empatia del personale al costo del pranzo
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23455;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23456;Il servizio é estremamente cortese, il cibo raffinato nella presentazione e squisito nell'originalita' degli accostamenti
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23457;Location bellissima e suggestiva
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23458;La location è superlativa
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23459;Insomma tutto perfetto
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23460;Il personale è gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23461;Grazie a presto
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23462;Cucina: molto buona la carne
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23463;Ampia scelta di vini
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23464;Gli ambienti, non grandissimi, sono molto belli ed eleganti
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23465;Rapporto qualità/quantità/prezzo davvero eccellente
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23466;Per chi ama cnoscerer la vecchia Torino, questo è il locale adatto
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23467;Semplicemente impeccabile
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23468;Dalla entrata del portone, la scalinata al primo piano e il resto e favoloso
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23469;Ottima cucina e ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23470;Ambiente classico e tranquillo, ottimo il servizio e cibo di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23471;Quando un'ottima cucina incontra la passione e la voglia di far bene
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23472;I ragazzi in sala davvero impeccabili
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23473;Ottimo il servizio in una location molto curata
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23474;Molto interessante anche la carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23475;Complimenti allo chef e' al direttore di sala
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23476;Formaggi e dolci per finire concludono una bella esperienza
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23477;Servizio veloce, preciso e cortese
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23478;Un'esperienza da provare
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23479;Piatti di qualità preparati egregiamente
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23480;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23481;Servizio ottimo, cortese e sollecito ma anche discreto
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23482;Cottura perfetta, buono il mix dei sapori e della consistenze
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23483;Finanziera ottima
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23484;Ambiente piacevole, personale professionale
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23485;Buoni i vini
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23486;Ristorante spettacolare
https://www.yelp.it/biz/circolo-dei-lettori-torino;23487;"Il palazzo é splendido anche in una sera di pioggia, in questa magnifica Torino quando l'estate finisce
