https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23533;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23534;Servizio rapido e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23535;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23536;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23537;Buoni, saporiti, con ingredienti di qualità
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23538;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23539;Personale attento e cordiale
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23540;Sicuramente sarebbe gradito
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23541;Aperitivo fantastico
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23542;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23543;Buon pane
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23544;panini grandi è molto buono con un pane squisito
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23545;Buon rapporto qualità/quantità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23546;Personale giovane e cordiale
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23547;Consigliatissimo per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23548;Davvero bravi
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23549;Molto buoni
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23550;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23551;Sempre panini sono
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23552;Posto molto carino
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23553;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23554;locale piccolo e accogliente
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23555;accompagnato con taglieri invitanti e pane buono
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23556;Buon servizio
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23557;Assolutamente consigliabile
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23558;Panini ottimi con ingredienti di ottima qualità, buonissime le insalate
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23559;Il proprietario molto gentile
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23560;davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23561;Complimenti per le idee"
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23562;Pausa pranzo ottima
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23563;Preparati sul momento
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23564;Rapporto qualità-prezzo a dir poco eccellente
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23565;I due ragazzi davvero gentili e molto svelti, il locale piccolo ma molto carino
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23566;ottima idea
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23567;Bravi continuate così
https://www.yelp.it/biz/officine-panino-torino;23568;il posto è molto carino, piccolo, ma con anche lo spazio esterno
