https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23610;Ottima cucina e ottimi vini
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23611;Servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23612;Troppo caro in rapporto alla qualità
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23613;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23614;Aperitivo piacevole
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23615;dolci squisiti
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23616;Molto molto belli da vedere
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23617;L'opera alle fragole, anche quella molto bella
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23618;Il risultato non può che essere una sufficienza stringata
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23619;L'ideale per coppie
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23620;Servizio impeccabile, da provare
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23621;L'accoglienza è stata piacevole e cortese
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23622;Il personale è cortese e offre un ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23623;Buon servizio, gentilezza e disponibilità
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23624;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23625;Una segnalazione particolare va al personale: bravi, competenti e, soprattutto, sorridenti
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23626;Ottima qualita'
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23627;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23628;Vino eccellente
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23629;Molto varia e assortita
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23630;Grazie x la bella serata
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23631;Particolarmente adatto a cene romantiche
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23632;Pre-antipasti sbalorditivi e il dolce ""Opera"" strabiliante
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23633;Davvero un piacevole ritorno
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23634;Il tutto gestito in maniera impeccabile da Diego
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23635;Personale simpatico ma sempre all'altezza
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23636;Chef davvero coraggioso e intraprendente
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23637;Una cena romantica di compleanno
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23638;Buona lista dei vini
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23639;Personale super gradevole ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23640;Ambiente gradevole
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23641;Personale cordiale, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23642;Cibo ottimo, ricercato ma dove si distinguono ingredienti genuini
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23643;Locale molto elegante e personale qualificato
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23644;Prenotando con the fork, il rapporto qualità prezzo è stato insuperabile
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23645;Carta dei vini discreta e rapporto qualità prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/giudice-esercizio-torino;23646;La cena superlativa
