https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23746;Consigliata per tutti i gusti
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23747;Consigliato assolutamente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23748;Ottimi gelati a prezzi più che onesti, Ottima varietà di gusti
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23749;Buona varietà di gusti
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23750;Gelato eccellente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23751;Personale molto cortese
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23752;Buono il gusto fondente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23753;Ottimo gelato, grandi quantità e grande qualità
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23754;Unica pecca
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23755;Avevano una nocciola spettacolare adesso invece sa di saponetta
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23756;Ottimi frappè
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23757;Personale simpatico e competente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23758;Eccelle nella grandezza
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23759;Non aspettatevi però un gelato eccelso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23760;Continuate così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23761;Gelato enorme e buonissimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23762;Complimenti continuate così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23763;rapporto qualità prezzo fantastico
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23764;Qualità buona
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23765;La qualità accettabile
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23766;sono veramente ottimi
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23767;Gelato davvero buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23768;Unico piccolo lato negativo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23769;Molto appagante
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23770;00€ decisamente abbondante
