https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23931;molto discreta
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23932;e poi i dolci buonissimi nella tradizione
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23933;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23934;Discreto anche il vino
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23935;Accoglienza e servizio molto gradevole
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23936;Tutto veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23937;Menù gran bollito 21€ rappresenta un ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23938;Esperienza consigliabilissima
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23939;Locale molto accogliente e cibo di grande qualità
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23940;Arrivederci alla prossima volta
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23941;Buono anche il brodo
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23942;) gentile e attento
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23943;Bravo Beppe che coraggiosamente porta avanti questa bellezza di gusto
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23944;Buona carta vini e ottimo prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23945;La barbera sfusa fantastica
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23946;eccezionale dalla lingua il bagnetto la salsina piccante
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23947;E fare bella figura
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23948;buono il vino
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23949;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23950;Atmosfera rilassata e familiare
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23951;Qualità ineccepibile
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23952;Ottimi gli abbinamenti soprattutto per le carni
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23953;locale accogliente e piacevole
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23954;Il titolare è davvero molto molto cortese
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23955;Cibo buono
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23956;Buona accoglienza e cortesia
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23957;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23958;Per chiudere un buonissimo bonet
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23959;Un momento di Pace in una giornata di lavoro
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23960;ottima accoglienza del titolare
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23961;L' esperienza e' stata assolutamente
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23962;da provare assolutamente l'ottimo bollito
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23963;prezzo molto valido
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23964;Locale piccolino ma molto familiare
https://www.yelp.it/biz/la-locanda-del-bollito-torino;23965;Locale accogliente e cucina di rara attenzione ai minimi dettagli ed accostamenti
