https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24527;Birra La Speziata è un ottima bianca
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24528;Birra buona e leggera, prodotta artigianalmente
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24529;Il locale familiare e accogliente con personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24530;Il locale all'interno è spettacolare
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24531;Birra buona
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24532;E va bene
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24533;Splendida terrazza da sfruttare in estate
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24534;Bella la terrazza estiva
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24535;Buona qualità
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24536;Buona varietà di birre
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24537;Questo locale è un must per chi ama la buona birra
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24538;Ottima location e buon servizio
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24539;Buona la birra
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24540;tutte molto buone
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24541;Buono, con prezzi medi
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24542;Servizio informale e cortese, locale molto bello
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24543;Personale affabile, professionale
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24544;Personale cortese e simpatico
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24545;Si beve una Clara buonissima
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24546;birra ottima
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24547;Ottima esperienza
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24548;Ottimo per una serata in compagnia di amici
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24549;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24550;Le birre sono buone
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24551;Nel complesso: buono
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24552;Buona la birra e anche il cibo
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24553;Il mio posto preferito
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24554;Posto gradevole, fantastico il laboratorio a vista
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24555;Birra buona dunque consiglio solo nel dopo cena
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24556;locale carino ed interessante
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24557;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24558;Buona qualità di hamburger e contorni vari
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24559;Ottima la birra e anche gli hamburger
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24560;Ottime le birre e buona la scelta
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24561;Buona, ma inferiore alla birra, la qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24562;Birra ottima e cibo buono
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24563;"Locale molto bello in stile ""Industriale""
https://www.yelp.it/biz/birrificio-torino-torino;24564;Buon rapporto qualità prezzo
