https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24645;Ottimo rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24646;Piatti davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24647;Posto pulito spazioso e ragazza gentilissima, prezzi onestissimi
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24648;Posto veramente alla mano e piacevolmente accogliente
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24649;Atmosfera rilassata e cibo ottimo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24650;Personale molto disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24651;Il cibo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24652;Stupendi i burritos
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24653;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24654;assolutamente da provare davvero buono
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24655;Rapporto qualità/prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24656;Il burrito è strepitoso,unica pecca forse un pò tiepidino a volte
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24657;Il pranzo è stato ottimo ed abbondante
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24658;Il proprietario alla cassa era sorridente e molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24659;Rapporto qualità/prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24660;Il ragazzo alla cassa è stato cortese e sorridente
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24661;Il cibo ottimo ed il prezzo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24662;Grazie per la bella esperienza
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24663;Ragazzi giovani e simpatici, servizio bene
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24664;sempre buono
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24665;unica pecca
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24666;L'idea di base come la realizzazione rimane ottima
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24667;Delivery funzionale , bravi
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24668;Il cibo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24669;Il chipotle burgher è eccezionale, i burrito anche
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24670;ma e' assolutamente fantastico
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24671;Il personale e' gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24672;Molto semplice e essenziale
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24673;Molto buono e prezzi competitivi
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24674;Molto conveniente rispetto altri messicani
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24675;Un ottimo fast food messicano, una buona scelta di piatti, panini e hamburger
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24676;Nel complesso: buono il cibo, buono il prezzo, bello e pulito il locale
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24677;È gestito da ragazzi giovani molto gentili
https://www.yelp.it/biz/taco-bang-torino;24678;Il pollo alla griglia è fantastica, sono rimasto molto impressionato anche con la carne bovina nel mio burrito
