https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25068;In buona posizione e non eccessivamente affollato
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25069;Vino sfuso accettabile
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25070;Cucina genuina e casalinga
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25071;ospitalità e gentilezza
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25072;Cibo buono e abbondante
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25073;Ottima anche la pizza
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25074;un caloroso saluto, Rosa
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25075;Ampia scelta di pizze
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25076;un caloroso saluto
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25077;vino bianco della casa buono
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25078;non servono commenti perchè anche questi sono stupendi
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25079;Servizio molto cordiale e, cosa non scontata, buona musica
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25080;Conduzione familiare, veramente gentili
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25081;Pesce strepitoso
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25082;delizioso Come dolce
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25083;Consigliato per una serata all'insegna del buon gusto
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25084;Accoglienza e tavolo perfetti
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25085;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25086;Assolutamente consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25087;Particolarmente buono il pesce
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25088;Giudizio che, a mio avviso, è ottimo
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25089;Caffè perfetto
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25090;Prodotti di ottima qualità e sempre freschissimi
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25091;Lo chef si prenderà cura di voi e soddisferà ogni vs richiesta
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25092;Questo ristorante è davvero una perla
https://www.yelp.it/biz/ponte-regina-torino;25093;Ancora una volta, bravi
