https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25294;Bel locale d atmosfera
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25295;Personale gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25296;Qualità del cibo eccellente
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25297;La qualità è molto buona e il servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25298;Eccezionali il carrello dei formaggi e dei dolci
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25299;Sentiti complimenti
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25300;Cucina tradizionale curata e di qualità, piatti con porzioni abbondanti, servizio discreto e attento
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25301;Il prezzo è adeguato alla qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25302;Ambiente raffinato
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25303;Una magnifica cena
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25304;Prodotti freschi buona frequentazione
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25305;Primo di agnolotti discreti
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25306;Ottimi anche i dolci
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25307;Sempre attenti e molto veloci
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25308;Ottima esperienza a cena
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25309;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25310;Viteltone molto buono
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25311;Bellissimo posto
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25312;Personale attento e gentile
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25313;Ottimo il vino
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25314;Cena organizzata all’ultimo minuto
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25315;Carrello dei dolci semplicemente spettacolare
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25316;ottimo consiglio
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25317;Selezione di formaggi meravigliosa, carne cruda di fassona molto buona, guancia brasata delicatissima e carrello dei dolci interessantissimo
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25318;Tutto perfetto servizio gentile e di classe
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25319;Qualità prezzo giusta
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25320;Personale molto cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25321;Dolci al carrello molto buoni e vari
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25322;È perfetto
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25323;Un carrello di formaggi e dolci sublime
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25324;Una vera bonta'
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25325;Serata veramente perfetta
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25326;Il finale con L’ uovo di quaglia e il tartufo è stato eccezionale
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25327;Quello dei dolci é davvero indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25328;Non lasciatela sola:merita senz'altro compagnia
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25329;Il personale è stato gentile e competente
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25330;personale ottimo
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25331;Pensi di essere sazio e soddisfatto
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25332;Ottimo ristorante trovato proprio grazie a TripAdvisor
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25333;Il cibo molto buono
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25334;In merito ai dolci vale quanto detto sugli antipasti
https://www.yelp.it/biz/gufo-bianco-torino;25335;Carne tenerissima
