https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25336;ragazzi disponibili gentili e velocissimi
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25337;Voto sufficiente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25338;Nessun sapore particolare
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25339;personale simpatico e veloce nel servire
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25340;personale gentile lo consiglio
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25341;Molto buone e complimenti ancora alla scheggia
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25342;Ottimo per uno spuntino veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25343;La farinata è veramente a regola d'arte
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25344;consiglio assolutamente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25345;Davvero ottime
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25346;Ottima per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25347;Consigliatissimo per un pasto veloce in centro
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25348;Pizza al taglio e focaccia buonissima
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25349;Personale molto gentile e veloce nel servizio
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25350;Buone anche le pizze
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25351;Ideale per un pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25352;Mamma che buona la focaccia
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25353;oltre ad assaggiare il gianduiotto
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25354;Posto quasi sempre affollato e personale non sempre cortese
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25355;Buono comunque il rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25356;Focaccia fantastica: sottile, gustosa, piena di condimento
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25357;Una buona focacceria
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25358;Mai trovata così buona a Torino
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25359;Il personale è cortese e sorridente
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25360;Molto consigliato
https://www.yelp.it/biz/focacceria-riviera-ligure-torino;25361;Questa focacceria è proprio il posto giusto
