https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25362;Consigliato per pranzo
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25363;L'idea di servire cucina calabrese è buona
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25364;Personale abbastanza cordiale
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25365;Carne alla piastra tenere molto tenera
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25366;Buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25367;Sazio e contento
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25368;Molto apprezzato dai colleghi stranieri
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25369;Ambiente accogliente e familiare
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25370;Unica nota positiva i dolci ottimi
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25371;ottima cena
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25372;Vino sfuso buono
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25373;Ristorante gestito con cortesia e simpatia
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25374;prezzi più che accessibili e personale gentile
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25375;buon appetito"
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25376;La carne è ottima
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25377;Il filetto era tenerissimo
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25378;locale alla buona ma personale veloce gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25379;Piatti saporiti, decorati
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25380;Anche molto carino il menu del giorno con i consigli Dello chef
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25381;Si mangiava davvero bene una volta
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25382;Tutto molto buono ed abbondante
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25383;Il personale gentile, simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25384;Servizio simpatico e rapido
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25385;Personale cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/baccanale-torino;25386;Atmosfera goliardica
