https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25387;Accoglienza e gentilezza fanno il resto
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25388;Grazie infinite per l'apprezzamento
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25389;Locale gradevole ed accogliente, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25390;Ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25391;Locale con bella atmosfera
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25392;Grazie infine per la Sangria di benvenuto offerta dalla casa, ritorenremo senz'altro
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25393;La Musica in sottofondo era gradevole
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25394;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25395;soprattutto i dolci
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25396;Non c’è la musica e l’atmosfera del fantastico omonimo di Alassio
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25397;Insomma una piacevole conferma
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25398;buon appetito
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25399;Location carina, personale molto simpatico e disponibile
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25400;Una cenetta piacevole
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25401;Ambiente accogliente, con arredo curioso
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25402;Buon rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25403;Consigliato anche per serate romantiche
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25404;Ottimo rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25405;Bravi e il prezzo è giusto
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25406;Cucina genuina e prezzo adeguato
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25407;Complimenti al proprietario ed a tutto il personale
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25408;In conclusione, BUONA QUALITA’ a prezzo adeguato
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25409;tutto è curato nel dettaglio
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25410;Tutto molto buono
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25411;Rispettata in pieno la filosofia del buon mangiare e della serenita'
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25412;Molto apprezzato il colorito arredamento
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25413;Cibo ottimo abbondante, menu molto vario
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25414;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25415;Una cenetta sfiziosa
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25416;Si ritrovano sapori tradizionali, cotture perfette in un locale accogliente e curato
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25417;e soprattutto ottimo cibo
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25418;Adeguato il prezzo finale
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25419;La qualità dei piatti è davvero ottima
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25420;Ottima scelta
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25421;Buonissimo il tonno
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25422;Il vino della casa è sincero
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25423;Ottima bruschetta buoni i dolci
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25424;Bravi continuate così
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25425;Vino rosso della casa godibile
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25426;Bell'arredamento, vario e simpatico
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25427;prezzo molto onesto
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25428;vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25429;Veramente caratteristico,consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/mezzaluna-osteria-torino;25430;Consigliatissimo sia a pranzo che a cena
