https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25525;Personale cortese e professionale, prezzi piuttosto cari
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25526;Personale appassionato del proprio lavoro
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25527;Molto buoni davvero
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25528;Ottimo gelato dalla particolare consistenza
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25529;Molto buono
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25530;Personale sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25531;Consigliato, la liquirizia é ottima
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25532;Davvero strepitoso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25533;Gusti particolari e buonissimi
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25534;Grazie Kamila per la bella recensione
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25535;Molto gentili e cortesi
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25536;davvero eccezionale
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25537;Anche il gelato yogurt davvero buono
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25538;Una piacevole sosta in centro città
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25539;Ecco una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25540;Personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25541;Inoltre il personale poco gentile
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25542;autentico e originale
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25543;Proprietario molto simpatico e cortese
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25544;Un sapore unico, delicato e cremoso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25545;Bella idea
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25546;Veramente ottima
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25547;Assolutamente delizioso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25548;Il servizio è molto cordiale
