https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25630;Sorpresa davvero sorprendente
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25631;Servizio impeccabile
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25632;Un locale comunque consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25633;Cucina raffinata e originale
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25634;Lo chef Giuseppe è giovane ma motivato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25635;PROVATELO ne vale veramente la pena
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25636;La cucina è superlativa
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25637;In ogni caso bravi e grazie
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25638;Sempre all’altezza
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25639;Il locale è molto accogliente e essenziale
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25640;Locale davvero accogliente e servizio squisito
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25641;Carta dei vini eccellente, piatti deliziosi
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25642;Personale cordiale e adeguato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25643;Personale disponibile e cortese
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25644;Personale di sala attento al cliente, sempre sorridente e gentile
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25645;Comunque consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25646;cortesia, attenzione è grande professionalità
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25647;Grandissimo professionista
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25648;Consigliato assolutamente
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25649;Propone piatti ottimi e particolari
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25650;Ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25651;Fantastici i dolci
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25652;Provare per credere
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25653;Nel complesso ristorante di cucina ricercata e che merita attenzione
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25654;staff sempre cordiale e preparato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25655;Complimenti per l'evento di Eataly veramente fantastico
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25656;Rapporto qualità prezzo buona
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25657;Il ristorante è elegante e curato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25658;è simpaticissimo
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25659;Locale accogliente personale gentile preparato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25660;Molto elegante
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25661;Cena davvero ottima
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25662;L'unico piatto degno di note positive è stato l'antipasto di capesante ben presentato, gustoso e bilanciato nei sapori
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25663;Grande gentilezza
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25664;Soddisfazione totale
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25665;Piatti eccezionali da ristorante stellato
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25666;Una piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25667;Locale carino ed elegante
https://www.yelp.it/biz/il-brigantino-torino;25668;Posto favoloso
