https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25834;Locale carino
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25835;Provare bagnacauda e menù assaggio
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25836;Personale gentilissimo e buona location
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25837;La scelta migliore, ed anche economica
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25838;e sono stati spettacolari anche in questo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25839;Tutto buono e soddisfatti
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25840;Ambiente elegante e curato
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25841;aspettativa ripagata
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25842;Buona qualità/prezzo, servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25843;Presente ma discreto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25844;Il personale gentile ma purtroppo impreparato sui piatti
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25845;Per concludere 2 dolci: bonet e quadretto al
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25846;Bagna caoda leggera e buonissima, carni pazzesche ed ottime scelte di vini
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25847;Ancora grazie
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25848;Il nome Pautasso incoraggia per una buona bagna cauda
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25849;Personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25850;Calda atmosfera, servizio cortese e con il giusto tempo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25851;Il tutto accompagnato da ottime bottiglie
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25852;La Bagna Càuda è veramente buona, ben fatta, digeribile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25853;In conclusione, consigliatissimo per Bagna Càuda, meno per il resto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25854;Buona la qualità del cibo, porzioni generose e personale cortese
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25855;Completa la Cantina e adeguato il conto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25856;cibo buonissimo dalla bagna cauda alla fassona
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25857;ottimo anche il prezzo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25858;Ottimi gli antipasti ( il polipo era eccezionale ) buoni i primi e ottimo il baccalà
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25859;Personale molto gentile e veloce
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25860;Il personale molto gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25861;Ristorante super
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25862;ottimo vino
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25863;personale simpatico, professionale e soprattutto attento a soddisfare ogni tuo desiderio
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25864;Grande Federico e grandi tutti i camerieri
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25865;Che dire atmosfera deliziosa da osteria ma con classe e raffinatezza
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25866;Oltre che un gentilezza genuina del personale
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25867;Locale parecchio carino, cucina tipica piemontese, prezzi nella norma, qualità notevole, con 25 euro mangi tranquillamente un antipasto, primo e dolce
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25868;Favolosi i ravioli con bottarga
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25869;Locale accogliente, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25870;Troppo caro, molto buono ma davvero caro
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25871;Vini buoni e cameriera gentilissima
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25872;Locale accogliente e personale gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25873;Personale cortese
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25874;Primi nella media, ottimi i dolci
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25875;Molto buono nel complesso
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25876;Servizio perfetto e conto giusto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25877;Consigliato per qualunque occasione
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25878;Una piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25879;Buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25880;Davvero squisito
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25881;Personale sempre molto cortese e disponibile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25882;in questo caso molto caro
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25883;Ambiente carino ed accogliente
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25884;Accoglienza e servizio semplicemente impeccabili
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25885;Vi consiglio le carni, veramente deliziose
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25886;Ottimo ristorante e personale gentile e professionale
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25887;Cibo buono e ben preparato
