https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25919;La pizza discreta, un pò meno i primi, discreti i secondi
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25920;Molto buoni e porzione abbondante
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25921;Buono anche il conto finale
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25922;Molto bello
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25923;Il personale é stato gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25924;Ad ogni modo rimane un discreto rapporto qualità prezzo a pranzo
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25925;Sono andata in questo ristorante per la prima volta l’altra sera per il mio compleanno
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25926;Tra le migliori pizze di Torino, ottima qualita e servizio
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25927;buon segno
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25928;Conto discreto
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25929;Servizio sorridente ma impreparato
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25930;Personale gentile
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25931;Locale carino, pizza buona
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25932;Posto molto buono
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25933;Servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25934;Pizzeria ottima
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25935;Ambiente familiare e personale veramente gentile
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25936;Locale molto carino
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25937;Servizio veloce e molto competente
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25938;Personale gentile, servizio rapidissimo, pizza buona
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25939;Pizza davvero buona, prodotti di qualita’
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25940;Il cibo buono, adatto ad un pranzo di lavoro
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25941;Perfetto per accoppiata cinema+ristorante
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25942;Ottimo locale per gustare buone pizze
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25943;I dolci sono golosi
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25944;Speciale anche il pane a tavola, molto gustoso
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25945;Bravi siete riusciti a differenziarvi
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25946;vini buoni
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25947;ottimo servizio e ottimi piatti
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25948;Buoni gli antipasti così come la pizza
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25949;Ottimo e bello
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25950;Abbastanza buona la pizza
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25951;Personale gentile e cortese
https://www.yelp.it/biz/alla-lettera-torino;25952;Ottima anche la meringata
