https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26077;Tutto davvero delizioso
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26078;Un bel posto, dall’arredamento raffinato
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26079;Sommelier che ti aiuta in scelta di vino e Sakè
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26080;Sushi ottimo sia alla vista che al gusto
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26081;Lo stra consiglio
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26082;Assolutamente bella top 3 a Torino
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26083;Davvero sublime
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26084;Piatti ottimi e ottimo anche il vino
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26085;gentilezza assoluta da parte del personale
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26086;locale davvero molto bello con un atmosfera molto tranquilla
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26087;Locale raffinato
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26088;Personale sempre molto professionale e gentile
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26089;Ottimo rapporto qualità prezzo Ristorante di medio alto livello
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26090;Sono uscita estremamente soddisfatta
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26091;È stata un esperienza strepitosa
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26092;Bellissimo posto
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26093;Ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26094;Cibo strepitoso
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26095;Corretto questo sarebbe la perfezione
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26096;Entrambi molto preparati
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26097;Locale moderno e raffinato
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26098;Titolare giovane e simpatico
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26099;Nessun punto negativo solo tanti positivi
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26100;Il personale è gentile
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26101;servizio e cura del cliente impeccabile
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26102;Ambiente accogliente, come anche il personale
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26103;Il ristorante e’ molto accogliente, il servizio puntuale e molto cordiale , il menu e’ variegato e di buonissima qualità
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26104;Il sushi è molto raffinato e il personale gentile e preparato
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26105;In altre parole, la perfezione
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26106;Servizio impeccabile e tanto tanto gusto
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26107;nigiri eccezionali
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26108;Qualità eccezionale
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26109;Locale bello
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26110;Molto apprezzate
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26111;Tanto belli quanti buoni
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26112;Complimenti continuate cosi
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26113;centrale, bella location e ottimo cibo
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26114;Menù molto ampio e vasto oltre che buonissimo
https://www.yelp.it/biz/kensho-torino;26115;Qualità del cibo eccezionale
