https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26116;Spettacolo spettacolo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26117;Panino molto buono e personale troppo simpatico
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26118;Le combinazioni ed i prodotti sono di grande qualità
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26119;Piacevolmente sorpreso dal gran quantità di panini e del fantastico personale
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26120;Bravi, continuate così
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26121;Il personale poi è gentilissimo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26122;Tutto ottimo ed abbondante, club sandwich enormi e spaziali da quanto sono buoni
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26123;è ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26124;Bravi ragazzi
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26125;Personale gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26126;Ottimi ingredienti freschi
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26127;Ottimi panini
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26128;pausa pasto veloce ed ottima
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26129;È ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26130;Personale molto simpatico e competente
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26131;Un saluto anche ai ragazzi del locale, gentili e simpatici, ciao
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26132;Ottimo rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26133;Veloci e gentili
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26134;Tutto ottimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26135;Un locale davvero semplicissimo
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26136;Assolutamente da provare
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26137;I ragazzi al banco brillanti e spiritosi offrono anche tanta simpatia
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26138;Che dire oltre ad un pasto perfetto
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26139;Staff gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26140;Grande varietà, ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26141;Qualità,simpatia, professionalità, gentilezza
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26142;Il servizio è stato cordiale e pronto
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26143;Ottima panineria
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26144;Servizio gentilissimo e simpatico
https://www.yelp.it/biz/l-accademia-del-panino-torino;26145;Tramezzini eccezionali
