https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26148;Location elegante e molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26149;Personale professionale e molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26150;ottima accoglienza da parte dello staff di sala e del titolare
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26151;Tutto magnifico: sapori semplici ed enfatizzati dalla giusta preparazione
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26152;) ed ottima guida del Sommelier
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26153;Bella carta dei vini
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26154;Cibo abbastanza buono ma niente di imperdibile
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26155;"Sono stata a cena in questo locale per un'occasione speciale
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26156;Veramente un bel locale
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26157;Ambiente rilassato
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26158;Comunque una bella esperienza
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26159;Ristorante elegante e raffinato
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26160;Per secondo una torinese sublime
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26161;Il nome rispecchia perfettamente l'atmosfera
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26162;Rapporto qualità prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26163;Il locale nel complesso è elegante
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26164;Tutto veramente ottimo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26165;Oltre a tutto ciò, location mozzafiato, di classe ed elegante
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26166;Piatti di ottima qualità
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26167;Ottimo ristorante elegante nel centro di Torino, ambiente lussuoso e menu' ricco e variato
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26168;Davvero una bellissima esperienza
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26169;Il tiramisù è paradisiaco
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26170;Ottimi gli spaghetti con le ostriche
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26171;Rapporto qualità/prezzo eccellente
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26172;Sono ritornata sabato in questo meraviglioso ristorante, che dire
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26173;Bell'ambiente classico
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26174;Risotto ai porcini squisito ed un abbinamento di barolo altrettanto ottimo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26175;Il rapporto qualità prezzo è ottimo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26176;Anche no grazie
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26177;ottimo servizio e ottimo cibo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26178;Non da poco al tavolo di fianco un grande campione della Juve di oggi
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26179;Da provare, per occasioni molto speciali
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26180;Cucina eccellente e servizio impeccabile in un ambiente caldo e raffinato
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26181;Un'esperienza veramente positiva
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26182;Bella atmosfera romantica
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26183;Ottimo ristorante con buon rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26184;Buona accoglienza, professionalità e buona ed elegante sala
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26185;il prezzo è elevato, ma il locale, la cucina e la location lo meritano
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26186;Qualità del cibo ottima
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26187;Ambiente molto soft e discreto: servizio attento e curato
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26188;Un buonissimo rapport qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26189;Ambiente elegante e riservato nel cuore di Torino
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26190;Ambiente interessante
https://www.yelp.it/biz/vintage-torino;26191;Accoglienza all'apparenza fredda, ma in realtà garbata, piacevole se si torna più volte
