https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5492;Ottima pizza
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5493;Personale accogliente e gentile
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5494;ad una semplice critica
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5495;Il personale è sempre cortese e pronto a soddisfare ogni richiesta
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5496;Personale gentile e prezzi onesti
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5497;Ottima qualita, prezzi un po alti e locale spesso affollato
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5498;Sopratutto il sabato e la domenica sera
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5499;Pino e Nina sono due persone fantastiche
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5500;Grazie mille ottimo lavoro :) Al prossimo ordine
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5501;Personale simpatico e accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5502;Pizza favolosa
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5503;ottimo rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5504;L'ambiente è piacevole e i prezzi sono giusti
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5505;Pizza perfetta,da 5 stelle
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5506;Ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5507;Il servizio e' impeccabile, il personale molto disponibile e simpatico
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5508;Ottima e veloce
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5509;Pizza decisamente da provare
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5510;Personale sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5511;Pizza ottima, gustosa, sottile al punto giusto e super personalizzabile
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5512;Pessima idea
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5513;Pizza ottima
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5514;L'impasto è sensazionale e le pizze sono sempre state apprezzate anche dai miei ospiti
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5515;Buona idea
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5516;Pizza molto buona
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5517;Servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5518;Il servizio è stato ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5519;Tutto sommato buon servizio
https://www.yelp.it/biz/pizza-pistrocchio-torino;5520;Consiglio la Mediterranea,l'abbinamento di mozzarella di bufala-funghi-rucola é vincente
