https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5940;Pizzeria davvero grande, ma confusionaria
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5941;La pizza è buona
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5942;Tutto buonissimo dalla pizza all'antipasto misto di pesce (freschissimo)
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5943;Grazie mille per la valutazione
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5944;Tutto ottimo sia il cibo che lo staff
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5945;Ottimo locale sia come presenza accoglienza, staff preparato attento
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5946;Cucina assolutamente eccellente, anche a domicilio
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5947;La pizza ottima, e il fattorino velocissimo
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5948;Fortuna il dolce, che era discreto
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5949;La pizza è buona, è possibile personalizzare le richieste
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5950;Ottima la pizza come impasto, ingredienti, cottura
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5951;Bel locale, molto grande
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5952;Servizio cortese e rapido
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5953;Servizio veloce e cortese
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5954;Sempre una certezza
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5955;Il personale sicuramente gentile e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5956;un po' caro però
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5957;servizio veloce anche nel weekend
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5958;però la certosina era fantastica
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5959;Molto buoni i primi, risotti in particolare
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5960;Personale gentile ed efficiente
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5961;La pizza è molto buona e i prezzi nella media
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5962;molto buona, leggera e digeribile
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5963;Personale molto gentile ed affabile
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5964;Pizzeria moderna e molto ampia
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5965;Buona pizza e buoni primi
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5966;Si paga il servizio che è sicuramente impeccabile
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5967;servizio efficiente, personale sempre disponibile e pizza buona
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5968;Buon servizio
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5969;Il personale è molto cortese
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5970;Personale gentilissimo e disponibile
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5971;Il rapporto qualità/prezzo è più che buono
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5972;Pizza buona anche a domicilio
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5973;Sempre gentili
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5974;Ultimo appunto : buonissima la farinata
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5975;Montebianco,molto buona
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5976;Personale sempre gentilissimo Consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/la-vecchia-europa-torino;5977;Sicuramente il giudizio sul cibo è buono
