https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6236;Fiorentina super buona
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6237;ottimo il rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6238;Molto buona
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6239;Bistecca di vitello lardellata eccezzionale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6240;ottime scelte e piatti abbondanti, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6241;Qualità del cibo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6242;Vino della casa godibile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6243;s La Signora del servizio è ruspante e fantastica
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6244;Cucina a principalmente toscana ottima con personale cortese e veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6245;Cameriera abile, precisa e veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6246;"Ottima posizione a due passi da piazza Vittorio Veneto e via Po
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6247;tutto semplicemente sufficiente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6248;Soddisfatti anche del rapporto qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6249;Personale gentile e servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6250;Rapporto qualità prezzo che ti rende felice
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6251;Buona cena a tutti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6252;fino quì tutto bene
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6253;Bevuto del buon Chianti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6254;) con gusto delicato e pieno
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6255;Gusto normalissimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6256;Servizio cordiale e veloce
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6257;Cucina toscana da trattoria con discreto rapporto qualita' prezzo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6258;ottima accoglienza
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6259;Ottima cucina e locale accogliente
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6260;Veramente economica
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6261;Tutto buonissimo e sano
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6262;Prezzi economici e cucina casereccia buonissima
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6263;Ambiente familiare e cibo gustosissimo e abbondante
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6264;dei piatti super
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6265;davvero una scelta azzeccatissima
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6266;Se si è in zona resta una buona scelta
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6267;Ottimi i dolci casalinghi
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6268;L'albese ai carciofi si scioglie in bocca
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6269;Personale disponibile e cordiale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6270;Ottimo cibo buona qualitá
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6271;Cortesia qualitá e disponibilitá
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6272;Il personale è gentile e l'ambiente informale
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6273;Grande scelta di piatti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6274;prezzi molto ragionevoli
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6275;Vino della casa ottimo
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6276;Il personale è cortese ed il servizio solerte
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6277;Il cibo è ottimo e il cameriere è stato gentile
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6278;Per il resto la fiorentina è ottima
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6279;Insomma, una onesta trattoria con un ambiente gradevole e con prezzi contenuti
https://www.yelp.it/biz/trattoria-toscana-torino;6280;Servizio veloce e personale cortese
