https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10316;locale, cariare, molto, spazioso, locale cariare, cariare molto, molto spazioso
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10317;locale, pulito, personale, gentile, locale pulito, pulito personale, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10318;raviolo, essere, spettacolare, raviolo essere, essere spettacolare
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10319;essere, scoperta, magnifico, essere scoperta, scoperta magnifico
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10320;menu, molto, vario, utile, foto, menu molto, molto vario, vario utile, utile foto
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10321;pulizia, ottimo, pulizia ottimo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10322;personale, molto, gentile, personale molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10323;prezzo, imbattibile, prezzo imbattibile
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10324;locale, curioso, buongustai, locale curioso, curioso buongustai
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10325;provare, credere, provare credere
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10326;buon, appetito, grande, muraglia, buon appetito, appetito grande, grande muraglia
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10327;personale, molto, efficiente, veloce, prendere, ordinazione, personale molto, molto efficiente, efficiente veloce, veloce prendere, prendere ordinazione
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10328;ottimare, anche, zuppa, agrodolce, ottimare anche, anche zuppa, zuppa agrodolce
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10329;assoluto, provare, assoluto provare
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10330;personale, gentile, efficiente, personale gentile, gentile efficiente
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10331;menù, particolare, menù particolare
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10332;personale, gentile, personale gentile
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10333;rapporto, qualità, prezzo, giusto, rapporto qualità, qualità prezzo, prezzo giusto
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10334;pulito, elegante, pulito elegante
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10335;ristorante, cinese, eccezionale, ristorante cinese, cinese eccezionale
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10336;ottimo, cibo, ottimo cibo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10337;rana, piastra, é, spettacolare, rana piastra, piastra é, é spettacolare
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10338;ottimo, rapporto, qualità, prezzo, ottimo rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10339;ottimo, rapporto, qualità/prezzo, ottimo rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10340;locale, carino, nuovo, arredo, locale carino, carino nuovo, nuovo arredo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10341;personale, cortese, sorridente, personale cortese, cortese sorridente
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10342;vero, cibo, cinese, vero cibo, cibo cinese
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10343;molto, buono, poco, caro, molto buono, buono poco, poco caro
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10344;molto, buono, servizio, molto buono, buono servizio
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10345;meritare, vero, giro, meritare vero, vero giro
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10346;gran, segno, positivo, gran segno, segno positivo
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10347;personale, cortese, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/grande-muraglia-di-zhans-rong-e-li-songhai-torino;10348;padrone, casa, poi, essere, adorabile, padrone casa, casa poi, poi essere, essere adorabile
