https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7737;ampio sala, sala cameriere, cameriere sorridente
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7738;personale essere, essere gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7739;vino locale, locale discreto
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7740;grande cortesia, cortesia gentilezza
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7741;provare pranzo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7742;spaghetto scoglio, scoglio salmone, salmone ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7743;caffè ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7744;posizione sembrare, sembrare promettente
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7745;proprietario gentile, gentile cortese, cortese prezzo, prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7746;agnolotto bistecca, bistecca dolce, dolce via
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7747;piatto squisito, squisito economico
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7748;qualità cibo, cibo discreto
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7749;servizio gentile, gentile veloce
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7750;buono anche, anche dimensione, dimensione porzione
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7751;menù eccezionale, eccezionale prezzo, prezzo accettabile
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7752;essere contorno
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7753;consigliare anche, anche simpatia, simpatia cordialità, cordialità proprietario
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7754;simpatia cortesia
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7755;discreto scegliere, scegliere vino, vino dolce
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7756;ottimo scelta, scelta vino
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7757;pulito vero, vero cortese, cortese personale
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7758;cortesia essere, essere eccellente
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7759;essere così, così gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/il-ristoro-dei-mercanti-torino;7760;posto eccezionale, eccezionale essere
