https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9400;qualità prezzo, prezzo molto, molto buono
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9401;buono sempre
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9402;complimento continuare, continuare cosí
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9403;veloce servizio, servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9404;personale gentile, gentile veloce, veloce servizio
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9405;personale cordiale
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9406;continuare coso
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9407;buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9408;forma can, can conveniente
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9409;arredamento semplice, semplice piuttosto, piuttosto dozzinale
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9410;personale essere, essere gentile, gentile premuroso
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9411;posto essere, essere molto, molto carino
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9412;sempre piacere, piacere mangiare, mangiare qui
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9413;bravo ragazzo
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9414;massimo gentilezza, gentilezza cortesia
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9415;servizio molto, molto veloce, veloce cordiale
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9416;ottimo can
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9417;ampio scegliere, scegliere uramaki
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9418;buon rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9419;servizio molto, molto solerte, solerte cortese, cortese deciso, deciso consigliare
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9420;unico difetto, difetto attesa
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9421;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9422;formula can, can perfetto
https://www.yelp.it/biz/ichi-torino;9423;personale essere, essere molto, molto cortese, cortese attento, attento competente
