https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10139;piacevole sorpresa
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10140;ottimo rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10141;carrellata antipasto, antipasto ottimo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10142;ottimo rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10143;tanto antipasto, antipasto scegliere
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10144;consiglio antipasto, antipasto buono
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10145;personale gentile, gentile veloce, veloce professionale
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10146;ottimo anche, anche antipasto, antipasto contorno
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10147;servizio cortese, cortese simpatico
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10148;servizio rapido, rapido cortese
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10149;bravo presto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10150;spettacolo puro
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10151;personale essere, essere simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10152;carne ottimo, ottimo prezzo, prezzo ragionevole
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10153;soddisfare pieno
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10154;essere sera, sera fa, fa ragazzo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10155;tutto buono
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10156;molto consiglioliato
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10157;locale piccolo, piccolo accogliere, accogliere disponibile, disponibile educare
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10158;bello serata, serata graziare
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10159;servizio informale, informale molto, molto cortese
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10160;ottimo conto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10161;buon appetito
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10162;ottimo cena
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10163;personale accogliente, accogliente gentile
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10164;molto tranquillo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10165;simpatico personale
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10166;complimentare proprietario, proprietario collaboratore
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10167;caro saluto, saluto presto
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10168;carne ottimo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10169;carne sempre, sempre fresco, fresco essere, essere ottimo
https://www.yelp.it/biz/braceria-signorile-bari;10170;particolare molto, molto sfizioso
