https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10673;locale particolare, particolare accettabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10674;grazie recensione, recensione positivo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10675;complesso ottimo, ottimo posto, posto mangiare
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10676;grazie esistere
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10677;grazie recensione, recensione positivo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10678;bello osteria, osteria annesso, annesso parcheggio
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10679;grazie recensione, recensione positivo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10680;cordialità ovunque, ovunque simpaticissimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10681;buon rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10682;menù ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10683;complimentare gentile, gentile consorte
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10684;ottimo servizio, servizio proposta, proposta menu
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10685;ristorante offrire, offrire molto
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10686;personale gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10687;essere davvero, davvero ottimo, ottimo sorpresa
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10688;davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10689;servizio ottimo, ottimo puntuale
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10690;dolce vino
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10691;continuare così
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10692;finalmente riuscire, riuscire venire, venire mangiare, mangiare anche, anche qui, qui osteria
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10693;salutare presto
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10694;cuoco giovane, giovane entusiasmo, entusiasmo creatività, creatività storia, storia locale, locale raccontare, raccontare semplicità, semplicità menù
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10695;zona bello, bello valere, valere pena
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10696;grande scelta, scelta vino
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10697;bello serata
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10698;buono idea, idea sconto, sconto donna, donna domenica
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10699;piatto ottimo, ottimo abbondante
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10700;dolce eccelso
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10701;ottimo rapporto, rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10702;caldo accoglienza, accoglienza cibo, cibo superlativo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10703;rapporto qualità, qualità prezzo, prezzo buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10704;location molto, molto caratteristico
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10705;cameriere gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10706;bello serata
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10707;buono accoglienza, accoglienza bello, bello locale
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10708;buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10709;cameriere essere, essere gentile, gentile molto, molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10710;ottimo antipasto
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10711;buon rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10712;cibo ottimo, ottimo abbondante, abbondante servizio, servizio molto, molto cortese
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10713;porgere ancora, ancora scusa
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10714;grazie raccontare, raccontare qui, qui esperienza, esperienza positivo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10715;dolce spettacolare
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10716;piatto curato, curato piacevole, piacevole originale
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10717;complimentare ancora
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10718;qualità prezzo, prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10719;esperia palato, palato indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10720;personale molto, molto educato, educato gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-rotonda-dei-facchinetti-torino;10721;comunque giudizio, giudizio positivo
