https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11957;servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11958;molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11959;peccare dolce, dolce panna, panna cotto, cotto sembrare, sembrare confezione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11960;personale accogliente, accogliente gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11961;pizza essere, essere indiscutibilmente, indiscutibilmente buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11962;pizzeria trovare, trovare zona, zona popolare, popolare importante, importante torino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11963;personale essere, essere disponibile, disponibile cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11964;pizza essere, essere vero, vero buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11965;inoltre essere, essere caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11966;sempre magicamente, magicamente più, più caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11967;ottimo pizza, pizza genuinamente, genuinamente napoletano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11968;personale cordiale, cordiale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11969;vero ottimo, ottimo pizza, pizza sempre
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11970;pizza ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11971;assoluto proibitivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11972;impasto ricco, ricco stracondita
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11973;pizza però, però meritare, meritare davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11974;meritare solo, solo pizza, pizza ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11975;pizza vero, vero ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11976;pizza eccezionale, eccezionale caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11977;locale carino, carino molto, molto spartano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11978;personale cordiale, cordiale veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-cristina-torino;11979;essere sacco, sacco personale, personale proprietario, proprietario gentile
