https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13152;comunque sommare, sommare buono
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13153;impiattamento poi, poi essere, essere molto, molto raffinare
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13154;servizio impeccabile, impeccabile personale, personale molto, molto amichevole
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13155;gentilezza professionalità
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13156;cucina ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13157;servizio deciso, deciso piacevole, piacevole professionale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13158;grande qualità, qualità ricercatezza
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13159;personale molto, molto gentile, gentile professionale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13160;cameriere molto, molto cortese
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13161;qualità materia, materia prima, prima é, é ottimo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13162;buon pesce, pesce abbinamento, abbinamento particolare, particolare ottimo, ottimo sapore
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13163;complimentare cuore
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13164;insomma consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13165;posto mediocre, mediocre unico, unico nota, nota positivo, positivo pane
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13166;buon pesce, pesce ben, ben impiattato, impiattato ottimo, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13167;provare comunque, comunque apprezzare, apprezzare posto
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13168;servizio rapido, rapido personale, personale cortese
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13169;pesce freschissimo, freschissimo molto, molto ben, ben cucinare
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13170;consigliare vivo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13171;bello tuffo, tuffo giovane
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13172;molto buono, buono cibo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13173;esperienza ripetere
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13174;servizio disorganizzare, disorganizzare anche, anche parola, parola cortese
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13175;fantastico ostrica, ostrica eccellente
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13176;atmosfera piacevole
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13177;cappuccino baccalà, baccalà fenomenale
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13178;essere interessante, interessante iniziare, iniziare assaggino
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13179;molto valido, valido anche, anche secondo, secondo dolce
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13180;meritare assaggiare
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13181;complimentare continuare, continuare coso
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13182;buon rapporto, rapporto qualità-prezzo, qualità-prezzo complessivo
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13183;come dolce, dolce consiglio, consiglio macedonia, macedonia frutta/verdura, frutta/verdura rinfrescare, rinfrescare palato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13184;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13185;buono divertente
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13186;tornare appena, appena possibile
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13187;meritevole aspetto
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13188;personale sempre, sempre attento, attento appassionato
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13189;anche dolce, dolce molto, molto consigliare
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13190;nome promettere, promettere bene, bene coso, coso essere
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13191;mangiare divino, divino bene, bene bere, bere altrettanto
https://www.yelp.it/biz/la-galina-scannata-torino;13192;mangiare benissimo, benissimo ottimo, ottimo qualità, qualità materia, materia primo
