https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14491;servizio pure, pure essere, essere impeccabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14492;quindi dolce, dolce altrettanto, altrettanto apprezzabile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14493;gustoso ingrediente, ingrediente ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14494;ottimo locale, locale pizza, pizza buono, buono personale, personale splendido
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14495;andare bene, bene troppo, troppo esigente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14496;ragazzo tavolo, tavolo sempre, sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14497;cameriere essere, essere molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14498;grazie continuare, continuare così
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14499;pizza molto, molto gustoso, gustoso buono, buono scelta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14500;molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14501;molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14502;ottimare birra, birra spina, spina gusto, gusto forte, forte deciso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14503;servizio cortese, cortese veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14504;piccolo locale, locale provare, provare assoluto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14505;ben farcire
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14506;servizio veloce, veloce educare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14507;bello serata, serata compagnia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14508;personale cortese, cortese ambiente, ambiente famigliare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14509;pizza vero, vero ottimo, ottimo sottile, sottile gustoso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14510;peccare vedere, vedere cortesia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14511;continuare così
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14512;buono anche, anche farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14513;personale simpatico, simpatico disponibile, disponibile gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14514;servizio essere, essere molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14515;grande ragazzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-l-orchidea-torino;14516;ottimare anche, anche farinata
