https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14660;piatto buono, buono conto, conto adeguato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14661;locale piccolo, piccolo molto, molto accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14662;discreto caffè
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14663;dolce poi, poi casereccio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14664;carta vino, vino importante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14665;morale favola
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14666;vero buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14667;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14668;pizza economico, economico farinata, farinata caro
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14669;piccolo sala, sala molto, molto vintage
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14670;spettacolare piazza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14671;molto bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14672;buon ristorante, ristorante storico, storico stupendo, stupendo piazza, piazza vittorio, vittorio veneto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14673;pizza padellino, padellino sempre, sempre buono, buono ben, ben digeribile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14674;cibo essere, essere buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14675;menù poco, poco variegato, variegato piatto, piatto deciso, deciso mediocre
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14676;molto valido, valido anche, anche dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14677;piazza fronte, fronte locale, locale stupendo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14678;buono bello, bello presentazione, presentazione piatto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14679;buono anche, anche tiramisú
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14680;dire ottimo, ottimo cucina, cucina ottimo, ottimo location
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14681;ottimare anche, anche farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14682;gustoso leggero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14683;buono anche, anche pizza, pizza padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14684;ovvio locale, locale storico, storico quindi, quindi affascinante
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14685;buono pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14686;vista stupendo, stupendo prezzo, prezzo modico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14687;brasato pure, pure eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14688;bello location, location soprattutto, soprattutto cenare, cenare dehor
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14689;pizza buono, buono farinata, farinata discreto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14690;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14691;cucina locale, locale pranzo, pranzo veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14692;personale cortese, cortese gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14693;ottimo soluzione
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14694;cortesia eleganza, eleganza ottimo, ottimo qualità, qualità cibo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-da-michele-torino;14695;servizio ottimo, ottimo veloce
