https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15906;molto buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15907;essere tutto, tutto buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15908;personale davvero, davvero cordiale, cordiale simpatico
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15909;impasto pizza, pizza sublime, sublime molto, molto digeribile
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15910;piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15911;servizio essere, essere rapido, rapido gentile
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15912;prezzo modesto
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15913;corretto equilibrio, equilibrio gusto, gusto leggerezza, leggerezza pizza, pizza mettere, mettere accordo
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15914;essere proprio, proprio buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15915;ottimo pizza, pizza ottimo, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15916;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15917;pizza super, super buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15918;antipsti buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15919;ottimo birra, birra valsusina
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15920;eccezionale dolce
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15921;ottimo pizzeria
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15922;dolce finale, finale spettacolare
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15923;dolce super
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15924;personale molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15925;ottimare anche, anche farinata
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15926;ordine farinata, farinata ottimo
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15927;servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15928;pizza semplice, semplice gustoso
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15929;buono fortuna
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15930;vero spettacolo
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15931;buon appetito
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15932;amante pizza, pizza essere, essere assoluto, assoluto provare
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15933;sempre molto, molto buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15934;bravo anche, anche creatività, creatività proposta
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15935;birra artigianale, artigianale vero, vero buono
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15936;ottimo ingrediente
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15937;dolce top
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15938;locale cariare
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15939;personale attento, attento cordiale
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15940;buono anche, anche dolce
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15941;pizza ottimo
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15942;pizza ottimo, ottimo ben, ben condire, condire ben, ben lievitare
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15943;buono farinata, farinata efficiente, efficiente preparare
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15944;speciale cibo, cibo meraviglioso, meraviglioso cortesia, cortesia simpatia
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15945;materia primo, primo buono, buono qualità
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15946;ingrediente ottimo, ottimo qualità
https://www.yelp.it/biz/fratelli-roselli-torino;15947;pizza buono, buono ingrediente, ingrediente superlativo
