https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16868;ottimo piatto, piatto prezzo, prezzo assoluto, assoluto onesto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16869;portata aspettare, aspettare altrettanto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16870;dire grigliata, grigliata pesce, pesce eccezionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16871;portato abbondante, abbondante buon, buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16872;servizio gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16873;gestione buono
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16874;cameriere gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16875;consigliare assoluto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16876;ottimo vino, vino eccezionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16877;ambiente ordinare, ordinare rilassare
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16878;personale molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16879;pesce scarso, scarso qualità
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16880;buono servizio
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16881;vino anche, anche discreto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16882;dolce discreto
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16883;posto andare, andare tornare, tornare semplicità
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16884;personale gentile, gentile professionale
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16885;buono anche, anche vino, vino sfuso
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16886;abbondante proprietario, proprietario vero, vero gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16887;ambiente accogliente, accogliente personale, personale molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16888;personale gentile, gentile norma
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16889;ambiente gradevole, gradevole tranquillo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16890;ottimo rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16891;locale semplice, semplice pulito
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16892;cucina casalingo, casalingo leggero, leggero giusto, giusto porzione
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16893;prezzo modico, modico serata, serata gradevole
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16894;consigliare serata, serata informale, informale allegria
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16895;buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/osteria-povrom-torino;16896;discreto cantina
