https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17794;piatto impeccabile, impeccabile qualità, qualità cortesia
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17795;vero delizia
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17796;complimentare ragazzo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17797;vino interessante
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17798;molto buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17799;buono scelta, scelta ottimo, ottimo stagionalità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17800;ottimo esperienza
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17801;ottimo rapporto, rapporto qualità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17802;rapporto qualità/prezzo, qualità/prezzo vero, vero ottimo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17803;cucina ottimo, ottimo qualità
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17804;servizio proprio, proprio molto, molto cordiale
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17805;cena indimenticabile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17806;davvero speciale, speciale fantasioso, fantasioso creativo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17807;carta vino, vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17808;servizio cortese, cortese attento
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17809;cibo buono, buono personale, personale simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17810;mamma bontà
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17811;anche vino, vino essere, essere impeccabile
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17812;agnollotto gobbo, gobbo buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17813;buon rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17814;poi crescere, crescere notevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17815;carne tenero, tenero sciogliere, sciogliere bocca
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17816;come vino, vino ottimo, ottimo nebbiolo
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17817;ottimo cantina
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17818;rimanere stupire, stupire piacevolmente, piacevolmente sopra, sopra aspettativa
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17819;ottimo scelta
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17820;location essere, essere gradevole
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17821;animella sublime
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17822;perfetto cena, cena particolare
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17823;vino appena, appena sufficiente
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17824;carta buono, buono buono
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17825;riprovare sopratutto, sopratutto luogo, luogo essere, essere bello
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17826;nuovo abbinamento, abbinamento ispirare, ispirare cucina, cucina piemontese, piemontese mai, mai scontato
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17827;essere complimento
https://www.yelp.it/biz/ristorante-consorzio-torino;17828;buono carta, carta vino
