https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19233;bravo davvero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19234;ambiente accogliente, accogliente cameriere, cameriere molto, molto disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19235;personale accogliente, accogliente sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19236;molto soddisfacente, soddisfacente qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19237;spiegazione accurato, accurato piatto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19238;cameriere simpatico, simpatico gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19239;unico pecca, pecca essere, essere menù, menù poco, poco assortito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19240;ambiente cariare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19241;personale cortese, cortese sorridente, sorridente mano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19242;qualità prezzo, prezzo ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19243;piatto semplice, semplice buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19244;vero piacere, piacere cenare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19245;pranzo consigliatissimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19246;simpatico cordiale, cordiale ragazzo, ragazzo tavolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19247;complimentare simpatico, simpatico pizzaiolo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19248;buono farcitura
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19249;ottimo buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19250;ottimo raviolo, raviolo borragine
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19251;servizio veloce, veloce cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19252;disponibilità cortesia, cortesia personale, personale servizio, servizio celere, celere prezzo, prezzo davvero, davvero competitivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19253;sicuro molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19254;bravo ragazzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19255;sorpresa sorpresa
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19256;prezzo portata, portata menu, menu ricco, ricco deciso, deciso buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19257;pizza essere, essere vero, vero buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19258;cameriere gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19259;servizio cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19260;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19261;ottimo pizza, pizza buon, buon antipasto, antipasto alice
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19262;pizza sottile, sottile ben, ben cuocere
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19263;capace soddisfare, soddisfare palato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19264;correggere prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19265;personale essere, essere simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19266;essere fantastico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19267;cordiale attento, attento esigenza, esigenza cliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19268;semplicemente fantastico
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19269;nascere mestiere, mestiere simpatico, simpatico professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-giampy-di-mazzola-giuseppe-torino;19270;dire pizza, pizza buono
