https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20276;abbastanza buono, buono rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20277;deciso ottimo, ottimo posto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20278;pò fantasia, fantasia guastare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20279;posto centrale, centrale accogliere, accogliere simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20280;comunque positivo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20281;personale gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20282;considerare posizione, posizione buon, buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20283;rifare pizza, pizza risultato, risultato essere, essere stesso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20284;frequentare barese, barese essere, essere buon, buon segno
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20285;purè fava, fava perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20286;ottimo cottura, cottura sapore
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20287;anche pizza, pizza molto, molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20288;buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20289;ottimo sicuro, sicuro provare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20290;buono antipasto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20291;buono anche, anche pizza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20292;ambiente accogliente, accogliente familiare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20293;posizione essere, essere perfetto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20294;abbastanza gommoso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20295;atmosfera semplice, semplice casalingo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20296;pizzeria eccellente, eccellente posizione, posizione fondamentale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-osteria-dal-vassallo-bari;20297;cameriere essere, essere molto, molto gentile, gentile ben
