https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20718;niente eccezionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20719;essere vasto, vasto varietà, varietà cibo, cibo pizza, pizza pesce, pesce dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20720;buon intenditor
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20721;personale gentile, gentile professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20722;impasto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20723;locale carino, carino tranquillo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20724;pizza sottile, sottile cuocere, cuocere bene, bene saporito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20725;notevole varietà, varietà dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20726;servizio rapido, rapido cortese
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20727;personale gentile, gentile simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20728;molto molto, molto bene
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20729;buono pizza, pizza locale, locale pulito, pulito accogliente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20730;personale molto, molto garbato, garbato cordiale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20731;pizza essere, essere napoletano
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20732;cameriere gentile, gentile sorridente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20733;ampio scelta
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20734;buono prezzo, prezzo onesto, onesto servizio, servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20735;vero ristoratore, ristoratore professionista
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20736;ottimo pranzo, pranzo servizio, servizio veloce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20737;ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20738;locale storico, storico cariare, cariare pulire, pulire personale, personale educato
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20739;quindi ottimo, ottimo accoglienza
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20740;personale gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20741;gustoso condimento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-spaccanapoli-torino;20742;pizza buono, buono però, però servizio, servizio pessimo
