https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21865;locale molto, molto carino, carino ottimo, ottimo servizio
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21866;ampio scegliere, scegliere vino, vino posto
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21867;cibo squisito
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21868;offerta vino, vino articolare, articolare livello
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21869;buono rapporto, rapporto qualità-prezzo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21870;impeccabile dolce, dolce bonet
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21871;buono servizio
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21872;rapporto qualità, qualità prezzo, prezzo sicuro, sicuro sconveniente
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21873;personale gentile, gentile premuroso
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21874;piatto abbondante, abbondante essere, essere vero, vero buono
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21875;morale favola
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21876;buon appetito
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21877;buono servizio, servizio buono, buono carta, carta vino
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21878;cibo deciso, deciso buon, buon livello
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21879;agnolotto buono
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21880;ottimo cena
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21881;buon rapporto, rapporto qualita/prezzo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21882;ottimo rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21883;serata piacevole
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21884;personale essere, essere gentile, gentile preparare
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21885;buono selezione, selezione vino
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21886;varietà assaggio, assaggio sapore, sapore deciso
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21887;buono eccellente
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21888;piatto tipico, tipico torinese, torinese buono, buono abbastanza, abbastanza abbondante
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21889;servizio cordiale, cordiale simpatico
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21890;ristorante buono, buono eccezionale, eccezionale buono
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21891;locale carino
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21892;servizio anche, anche abbastanza, abbastanza veloce
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21893;essere cordiale, cordiale mettere, mettere agio
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21894;ottimo vino, vino piemontese
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21895;molto abbondante
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21896;ottimo agnolotto, agnolotto brasato
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21897;ottimo brasato, brasato guancia
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21898;buono scelta, scelta vino
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21899;personale molto, molto gentile, gentile preparare
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21900;servizio eccellente, eccellente celere, celere cortese
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21901;merenda cenetta
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21902;scelta vino, vino ottimo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21903;peccare essere, essere pò, pò piccolo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21904;servizio abbastanza, abbastanza cordiale, cordiale rapido
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21905;buono tagliata, tagliata sciogliere, sciogliere bocca
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21906;buono piatto
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21907;essere bello, bello cosa
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21908;personale gentile, gentile servizio, servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21909;buon rapporto, rapporto qualità, qualità prezzo
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21910;personale simpatia, simpatia unico
https://www.yelp.it/biz/bistrot-turin-torino;21911;personale gentile, gentile veloce
