https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22670;personale sempre, sempre disponibile, disponibile cordiale
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22671;ottimo piatto
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22672;dolce vero, vero buono
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22673;buono varietà, varietà antipasto
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22674;vino casa, casa leggermente, leggermente brioso
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22675;personale simpatico, simpatico disponibile
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22676;buon rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22677;ottimo qualità
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22678;servizio impeccabile, impeccabile rapido, rapido cortese
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22679;buono vino
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22680;personale molto, molto gentile, gentile veloce
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22681;qualità piatto, piatto discreto
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22682;buono dolce
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22683;cibo ottimo, ottimo personale, personale molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22684;anche ottimo, ottimo dire, dire moglie
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22685;atmosfera piacevole
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22686;buono vino
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22687;servizio veloce, veloce molto, molto gentile
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22688;unico pecca, pecca chiudere, chiudere presto, presto cena
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22689;personale efficiente, efficiente gentile, gentile competente
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22690;uscire soddisfare
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22691;stella ben, ben meritare
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22692;ottimo osteria, osteria economico, economico semplice, semplice buono
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22693;personale cordiale, cordiale simpatico
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22694;servizio simpatico, simpatico impeccabile
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22695;servizio semplice, semplice cortese
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22696;buono servizio, servizio ottimo, ottimo prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22697;ottimo rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22698;unico pecca, pecca parere, parere essere, essere essere, essere menù
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22699;tranquillo accogliente
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22700;davvero ottimo
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22701;buono vino, vino casa
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22702;ottimo veloce, veloce personale, personale educare, educare cortese
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22703;assoluto provare
https://www.yelp.it/biz/l-osteria-di-pierantonio-torino;22704;cibo prezzo, prezzo qualità, qualità ottimo
