https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22971;locale vero, vero interessante
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22972;personale gentile, gentile cordiale
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22973;peccare dolce, dolce fare, fare più
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22974;qualità prezzo, prezzo assoluto, assoluto equilibrato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22975;ottimo anche, anche vino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22976;locale semplice, semplice intimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22977;locale cariare, cariare servizio, servizio miglioraew
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22978;molto consigliare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22979;provare credere
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22980;solo parola
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22981;vero complimentare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22982;collaboratore sorridente, sorridente pronto, pronto esigenza
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22983;ottimo anche, anche dolce
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22984;qualità ineccepibile
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22985;molto buono
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22986;delizia divino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22987;sempre top
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22988;molto buono, buono dolce
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22989;fantastico locale, locale tipico, tipico francese
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22990;servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22991;freschissimo profumare, profumare mare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22992;amante crudo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22993;complimentare titolare, titolare cuoco
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22994;serata prezioso, prezioso particolare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22995;gusto poi, poi essere, essere eccezionale
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22996;essere molto, molto apprezzato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22997;ottimare anche, anche scelta, scelta vino, vino servizio
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22998;accogliente raffinato
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;22999;complimento pasticcere
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23000;crostacei essere, essere freschissimi, freschissimi buono
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23001;servire presentare, presentare molto, molto bene
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23002;prezzo adeguare, adeguare bontà, bontà freschezza, freschezza pesce
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23003;freschezza indiscutibile
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23004;super mangiare, mangiare crostacei, crostacei inarrivabile, inarrivabile qualità
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23005;ottimo servizio, servizio locale, locale carino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23006;davvero spettacolare
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23007;infine dolce, dolce bontà
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23008;servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23009;amare crostacei, crostacei crudo, crudo trovare, trovare posto, posto giusto
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23010;buono dolce
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23011;ragazzo essere, essere bravo
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23012;buono scelta, scelta vino
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23013;locale molto, molto grande
https://www.yelp.it/biz/simini-giuliano-torino;23014;unico pecca, pecca pò, pò troppo, troppo caotico
