https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23403;personale molto, molto gentile, gentile disponibile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23404;anche pizza, pizza é, é molto, molto buono
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23405;estremo gentilezza, gentilezza cortesia
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23406;ottimo prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23407;ottimo pizza, pizza ottimo, ottimo personale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23408;buono pizza, pizza onesto, onesto prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23409;personale gentile
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23410;personale cordiale, cordiale buon, buon rapporto, rapporto qualtà, qualtà prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23411;ottimo birra, birra rosso, rosso spina
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23412;pizza eccellente
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23413;dolce casa, casa strepitoso
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23414;personale essere, essere estremo, estremo cordiale, cordiale attento
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23415;personale cortese, cortese professionale
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23416;serata passare, passare volentieri
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23417;pizza molto, molto buono, buono prezzo, prezzo super, super onesto
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23418;pizza essere, essere ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23419;pizza vero, vero molto, molto buono, buono curioso, curioso cotta, cotta tegamino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23420;buono leggero
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23421;ottimare farinata
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23422;consiglio panna, panna cotto, cotto dolce
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23423;servizio ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23424;personale molto, molto cordiale, cordiale essere, essere attento, attento sollecito
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23425;cena concerto, concerto servizio, servizio veloce, veloce gentile, gentile pizza, pizza ottimo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23426;anzi complimentare
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23427;particolare anche, anche padellino
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23428;ottimo rapporto, rapporto qualità/prezzo
https://www.yelp.it/biz/pizzeria-alloca-di-pulcinella-torino;23429;servizio essere, essere cortese, cortese veloce, veloce dehor, dehor carino
