https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23746;consigliare gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23747;consigliare assoluto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23748;ottimo gelato, gelato prezzo, prezzo più, più onesto, onesto varietà, varietà gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23749;buono varietà, varietà gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23750;gelato eccellente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23751;personale molto, molto cortese
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23752;buono gusto, gusto fondente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23753;ottimo gelato, gelato grande, grande quantità, quantità grande, grande qualità
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23754;unico pecca
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23755;avere nocciola, nocciola spettacolare, spettacolare adesso, adesso invece, invece sapere, sapere saponetta
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23756;ottimo frappè
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23757;personale simpatico, simpatico competente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23758;eccellere grandezza
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23759;aspettare però, però gelato, gelato eccelso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23760;continuare così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23761;gelato enorme, enorme buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23762;complimentare continuare, continuare così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23763;rapporto qualità, qualità prezzo, prezzo fantastico
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23764;qualità buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23765;qualità accettabile
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23766;essere vero, vero ottimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23767;gelare davvero, davvero buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23768;unico piccolo, piccolo lato, lato negativo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23769;molto appagare
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23770;deciso abbondante
