https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25525;personale cortese, cortese professionale, professionale prezzo, prezzo piuttosto, piuttosto caro
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25526;personale appassionato, appassionato lavoro
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25527;molto buono, buono davvero
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25528;ottimo gelare, gelare particolare, particolare consistenza
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25529;molto buono
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25530;personale sempre, sempre gentile
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25531;consigliare liquirizia, liquirizia é, é ottimo
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25532;davvero strepitoso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25533;gusto particolare, particolare buono
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25534;grazie bello, bello recensione
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25535;molto gentile, gentile cortese
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25536;davvero eccezionale
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25537;anche gelare, gelare yogurt, yogurt davvero, davvero buono
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25538;piacevole sosta, sosta centro, centro città
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25539;ecco piacevole, piacevole scoperta
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25540;personale simpatico
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25541;inoltre personale, personale poco, poco gentile
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25542;autentico originale
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25543;proprietario molto, molto simpatico, simpatico cortese
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25544;sapore unico, unico delicato, delicato cremoso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25545;bello idea
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25546;vero ottimo
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25547;assoluto delizioso
https://www.yelp.it/biz/conogelato-torino;25548;servizio essere, essere molto, molto cordiale
