15;In settimana servizio veloce e qualità eccellente
32;Impeccabile il servizio, la carta dei vini e la qualità dei prodotti
39;Staff sempre molto gentile e competente
44;Il servizio è eccezionale, il personale sempre molto attento, rapido e preparato
49;Il personale molto cortese e professionale
50;Piatti non solo belli ma anche molto gustosi da provare
51;Personale gentile e servizio veloce
53;Materie prime di ottima qualità che consentono a questo locale di distinguersi dalla massa
55;Giusto rapporto qualità prezzo, ci tornerò presto
63;Fantastica location e prezzi giusti, personale gentile e servizio veloce
64;I complimenti riguardano non solo il food, che è eccellente, fatto di materie prime ottime e di prim'ordine, ma tutto lo staff, i proprietari, gli chef, l'organizzazione tutta
65;Locale esteticamente bello, luminoso, pulito, essenziale
72;Ottima qualità, personale impeccabile e qualificato, location accogliente, preparazione del sushi goduriosa sia alla vista che al palato
77;Ambiente accogliente e fine, personale gentile e disponibile
80;Posto molto accogliente e pulito, cucina a vista e 2 sale
81;Riguardo la cucina non credo si possa chiedere di meglio, piatti ben presentati e soprattutto pesce di ottima qualità
87;I dolci preparati da loro sono molto buoni
88;Tutto curato nel dettaglio,personale gentile
94;Tutto buonissimo, vasta scelta, cibo di qualità e bontà, personale gentilissimo e qualificato
101;Cibo curato nei minimi dettagli, pesce fresco e ricette ricercate con gusto squisito
103;Al di là del locale, curato e pulito, il servizio è perfetto, discreto e veloce
117;Un posto raffinato,con personale gentile e preparato
121;Il servizio, sempre impeccabile, gentili, da dover venire ogni volta che si vuole
123;Il cibo è ottimo, un luogo per deliziare il palato
124;Molto buoni anche i dolci
127;Come da titolo: non ci sono parole, personale cortese, cibo ottimo, servizio efficiente
139;Ottimo per una cena tranquilla
140;Il locale è molto carino ed accogliente, personale perfetto, grande chiarezza nel menù ed ampia possibilità di scelta
143;Molto buona la qualità dei piatti offerti
144;Servizio ben organizzato, veloce e gentile
145;Ambiente curato ed ospitale, personale di servizio capace, competente e molto cortese
148;Pesce fresco e di ottima qualità
150;Personale molto cordiale e professionale, buona qualità della cucina caratterizzata da una varietà molto ampia vista in pochi jap in zona
153;Gli interni del locale molto carini e spaziosi, anche quando c’è gente non ti senti “oppresso”
156;Location curata nei minimi dettagli e intima,ambiente molto pulito e personale di sala gentilissimo , i proprietari ti accolgono sempre col sorriso , e hanno particolare cura del cliente,per non parlare del sushi
158;Sapori eccezionali, il tonno sembrava vivo per il colore, il sapore, e l'ottima consistenza
163;Ambiente carino e molto pulito, personale cordiale e professionale, sushi molto buono e con una buona scelta, niente da eccepire
164;Locale figo,chic,spazioso ma accogliente grazie anche alla competenza dei proprietari e del personale
173;Anche i dolci sono di ottima fattura
183;Del resto lo staff molto attento e gentile
184;Ristorante molto carino ed elegante, personale gentile e disponibile
193;Il servizio è stato sempre impeccabile e per la prima volta sono stata seduta all'interno, che ho gradito molto di più rispetto all'esterno
199;Buonissimi sia il semifreddo cioccolato e cocco che quello al pistacchio
200;Esperienza veloce con il take away: soluzioni già pronte da portar via o da preparare
209;Ottimo locale, ottima cucina con ricette molto variegate non scontate, e un servizio veloce attento e cordiale
213;Anche i dolci sono eccezionali, la cheesecake e la torta col riso soffiato sono divine
214;Locale ampio e piacevole alla vista, dona relax e accoglienza
216;Ricca scelta tra i vini e birre
222;Locale molto curato esteticamente, servizio impeccabile (cameriere con gli occhiali e tablet mi ha dato ottimi consigli) e cibo ovviamente ottimo
225;Cibo ottimo e di qualità, pesce sempre fresco e servizio impeccabile
228;Cibo ottimo e varietà di scelta
230;Personale gentile e attento al cliente
239;Un buon ristorante giapponese arredato con gusto e molto carino,il cibo è buono e ben servito, scelta molto ampia e il personale molto preparato nel consigliarci qualche pietanza
242;Servizio a domicilio: sempre puntuale ed impeccabile
243;Ho scoperto questo giappo soprattutto per il servizio d'asporto che mi ha sempre dato soddisfazione
246;Favolosi i dolci, con la possibilità di una vastissima scelta
247;Prezzo assolutamente nella media, con servizio molto attento ed impeccabile
251;Tutto assolutamente impeccabile impeccabile, riso di grande qualità così come i condimenti ed il pesce molto fresco ed esaltato da salse squisite
252;Locale raffinato e ben curato, personale gentile e preparato, cibo ricercato e di qualità ne sono i punti di forza
253;Bellissima location, altissima qualità e personale competente formano la formula vincente di questo ristorante
262;Davvero ottimo rapporto qualità prezzo, personale gentilissimo, bella anche la location
265;Qualità, pulizia, gentilezza, eleganza e soprattutto bontà di ogni pietanza
269;Ambiente carino, locale non molto grande piuttosto raccolto soprattutto attorno la grande piastra dove viene cucinato sul momento il pesce freschissimo
278;Abbiamo mangiato abbastanza bene ed il rapporto qualità prezzo davvero eccezzionale
281;Ho mangiato in questo ristorante e credo che sia uno dei migliori giapponesi a torino pesce freschissimo e locale molto raffinato
283;Pizza molto buona, personale gentilissimo e prezzi contenuti
284;Pizza complessivamente buona, prezzi sopra la media
285;Pizzeria storica, qualità top da sempre, le materie prime (sempre in vista) sono ottime
289;Ottima qualità a prezzi medio-alti, nel complesso tutto decisamente positivo
305;Pizza buona (non memorabile a mio modesto parere) a prezzi davvero competitivi : con 11-12€ mangi e bevi
314;Pizza ottima e leggera nell’impasto
315;Carino il locale, molto intimo
320;Eccellente qualità degli ingredienti e gusto inconfondibile
323;L'ambiente è accogliente e i camerieri sono molto gentili
325;Il servizio è veloce, il personale semplice ma sempre educato, gli arredi anche quelli semplici ma dignitosi, il tovagliato e le posate
333;Pizza molto buona, servizio efficiente e veloce, personale molto cortese
339;Qualità, cortesia e atmosfera familiare, gli ingredienti freschi e di ottima scelta
344;Il personale è molto alla mano e pronto a soddisfare ogni esigenza
345;Sicuramente la migliore pizza della città, con ingredienti della migliore qualità
347;Non mi stancherò mai di ripetere che attualmente botta è la pizzeria numero uno a bari sotto tutti i punti di vista: locale grande e spazioso, comodo anche per le famiglie con bimbi e passeggini, servizio impeccabile e con i giusti tempi, qualità indiscussa degli antipasti e di tutti gli ingredienti, pizza eccezionale, prezzi bassi
349;Pizza molto buona e servizio rapido
350;Personale molto gentile e premuroso
351;Bella serata davvero in un clima di accoglienza familiare
354;Devo dire che abbiamo mangiato bene, antipasti molto semplici ma gustosi e di buona qualità
360;Location semplice e accogliente, personale cordiale e disponibile
362;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
367;Gli arredi sono basilari, il servizio è semplice ma veloce e cortese
368;Tutto qui, molto semplice, ma davvero buono, in un ambiente cordiale
369;Prezzi onesti, tempo d'attesa molto breve, servizio buono
373;Pizza e antipasti molto buoni
377;Impasto molto digeribile, ambiente semplice ed accogliente
394;Ingredienti sempre freschi e di buona qualità
403;Questo abbinato ai prodotti freschissimi che utilizza
406;Ambiente rustico familiare, servizio veloce, personale gentile, professionale ed efficiente, ingredienti freschissimi, possibilità di scegliere tra varie farine
409;Pizzeria storica con un ottimo servizio, sempre molto affollata il sabato
411;Personale cordiale, cibo ottimo, pulizia impeccabile e ottimo rapporto qualità prezzo
417;Pizza buonissima, una delle migliori di bari, antipasti buonissimi servizio molto cordiale rapporto qualità/prezzo ottimo
421;Servizio accurato e personale gentile e professionale
422;Eccellente la pizza ed ottimi gli antipasti
423;Qualità ai massimi livelli, ingredienti preparati al momento e a vista
428;Le pizze, infine, di gran qualità
440;Personale simpatico e atmosfera informale
449;Locale semplice ma pizza ottima come anche la piadina
455;Pizza davvero ottima e con ingredienti di qualità cotta perfettamente
459;La qualità dei prodotti serviti in tavola è indescrivibile, sempre prodotti freschi, specialità della casa, e poi la pizza
487;Munù ricco e cibo ottimo
494;Un ristorante molto caratteristico, in atmosfera, profumi e sapori
495;In una location centrale di bari, è un locale raccolto e accogliente, ideale sia per una cenetta romantica, ma anche per passare una serata in compagnia di ottimi amici o famiglia
496;Per la maggior parte dei piatti offre la possibilità di essere gustati anche dai celiaci, cioè in versione senza glutine
502;ci avevano già conquistato con i primi: squisiti agnolotti ripieni agli scampi e saporiti spaghetti alle cozze (gluten free)
505;Bel posto,accogliente caldo e piacevole
514;Ottimo pranzo di santo stefano con famiglia, servizio impeccabile, menù senza glutine
525;Siamo stati sabato sera in questo ristorante,l'abbiamo scelto perché offre una varietà incredibile di cibo senza glutine, è stata una vera sorpresa per me, ma non per tanti altri che affollavano il locale, lo staff è gentilissimo, il nostro tavolo traballava ed immediatamente con cortesia e prontezza ci è stato sostituito, i gestori si avvicinavano costantemente per avere riscontro sul gradimento delle pietanze, vasta scelta di primi, perfino le orecchiette senza glutine
533;Tutto molto delicato e giusto nelle porzioni
534;Per concludere due dessert molto buoni (cannuolo siciliano è una cheese cake al pistacchio)
545;La cucina é raffinata ancorché ancorata a prodotti baresi, che sono preparati ottimamente
569;Personale super cortese, servizio veloce esaustivo
575;Ristorante chic, elegante, accogliente e pulito
580;Ottima accoglienza, ristorante di vera classe, ma la vera chicca è il cibo
581;Tutto estremamente gustoso e sublime
582;Molto preparati anche sul gluten free, cibo di ottima qualità
587;Locale accogliente, proprietario e collaboratori cortesi e simpatici , cibo ottimo , servizio veloce e panzerotti anche gluten free da leccarsi i baffi
590;Locale davvero raffinato ed elegante
594;Location raffinata,cibo ottimo, pietanze gluten-free sublimi,ottimo rapporto qualità prezzo
596;Bravi ottimo ristorante, gusto simpatia ,competenza,qualità bravi senza glutine eccellente complimenti
599;Tutti eccezionali, dall'antipasto al dessert (consigliatissimo il soufflé al cioccolato, preparato dallo chef), deliziose le pietanze anche senza glutine
602;Birra alla spina molto buona e finalmente fredda, fredda come si deve
604;Servizio gentile, veloce e capace, anche familiare
630;Il personale è attento e simpatico
634;Locale ampio e molto carino
639;Ampia scelta di dolci e pane fatto in casa
641;Consigliatomi da amici di bari, ristorante molto carino con un ' infinità di piatti senza glutine
648;Cibo e servizio, tutto molto buono
659;Birra artigianale rossa molto buona
662;Abbiamo scelto questo elegante e raffinato locale, utilizzando l'applicazione per celiaci, nella speranza che potesse farci mangiare una buona pizza senza spendere una tombola
670;Il servizio è stato cortese ed attento, i piatti ottimi
699;Il personale è cordiale, affabile, premuroso ed il proprietario simpatico e cortese ti permette di sentirti a tuo agio
704;Personale gentilissimo e disponibile, tutti i piatti sono anche senza glutine e per la prima volta ho mangiato una pasta veramente ottima
708;Locale discreto elegante dove si è ben serviti con professionalità competenza e giusta velocità
723;Ottima la carta dei dolci e la gentilezza del personale
724;Molto variegato con amplissima scelta per il gluten free
730;Alla fine non potevano mancare i meravigliosi sporcamussi caldi ed un pezzo di pastiera
738;Ambiente curato, confortevole, accoglienza affabile: ti senti subito in famiglia nonostante la formalità del luogo
744;Una delle migliori pizze gluten free che abbiamo mai assaggiato, ottimo impasto, ci siamo limitati a provare solo la pizza ma le aspettative non sono state deluse in occasione della mia festa di compleanno
747;Risultato finale, ottimo rapporto qualità prezzo-servizio, nulla da eccepire, vino ottimo, bevande e pane ottimi, tutto buono, torta di compleanno spettacolare
757;La mousse al cioccolato appena passabile e il rapporto qualità prezzo piuttosto alto
759;Cortesia, velocita' del servizio, polpo squisito, primi ottimi, e semifreddo perfetto per chiudere la serata, hanno anche pizza, che non abbiamo provato
765;ottimi i dessert
774;Buona anche la musica dal vivo
780;Locale molto curato, ottimo servizio, personale estremamente gradevole è simpatico allietavano la serata
785;Tutto accompagnato da ottimi vini , dalla gentilezza del personale tutto e dall'atmosfera rilassante
788;Ottimi e particolari antipasti, primi molto buoni si può gustare una buona pizza e in settimana anche panzerotti, il vino della casa un buonissimo primitivo
795;Venerdi panzerotti baresi eccezionali, come la gentilezza ed il servizio, cortese e rapido
806;Crostata ricotta e pera da libidine
807;La cosa fantastica è che hanno davvero tanta attenzione nel fornire cibo senza glutine che, a detta di mia figlia è ottimo
814;Tutto, ma dico tutto, era perfetto (anche le altre pietanze, non solo la pizza, soprattutto il dolce)
820;Servizio eccellente e cordiale ,ottimo rapporto qualità prezzo
824;Bella location, ambiente molto raffinato e buona accoglienza
826;Il dolce di ottima qualità
827;location molto carina, finalmente un ottimo menu' senza glutine
846;Perfetto per una pizza infrasettimanale, per la cena con gli amici il sabato sera o anche per un pranzo di lavoro veloce
848;L'arredamento è caldo e accogliente e ho deciso di scrivere la mia opinione perchè mi sono sempre trovata a mio agio, sia per la disponibilità e la cortesia del personale, sia per il fatto che ho potuto gustare diverse proposte culinarie: ottima la pizza (e questo per me è importante)
850;Ho apprezzato molto anche il fatto che sono ben attrezzati per servire i piatti giusti anche per le persone celiache
852;Dimenticavo: assaggiate, se potete, anche i dolci, un modo dolcissimo e gustoso per concludere il vostro passaggio in questo ristorante
859;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità anche il servizio perfetto
862;Buonissima la composta di frutta ( fresca e abbondante)e discreti i dolcetti finali e le fette di colomba artigianale
871;Personale cortese e servizio veloce
872;Pizza di ottima qualita, buono l'impasto ,sottile ma ottimamente condito
879;Carino il locale e gentile il personale
882;Locale gradevole, personale cortese e disponibile e attento, pizza squisita tra le mie preferite rustica e trevisana che consiglio vivamente a tutti
883;Nei week end meglio prenotare, spesso è full
884;Fortunati perchè la pizza è stata buona, il dolce anche ed il servizio molto soddisfacente
890;Lo consiglio decisamente per una serata di buon cibo in compagnia, ma anche soli
893;Servizio lodevole: presente, rapido e cortese
895;Personale gentile e accogliente, servizio veloce
896;Buona la pizza, sottile e leggera, buoni i dolci
898;Molto buono anche il dolce (oggi: crema della casa e crostata con pasta di meliga e albicocche)
899;Birra e caffè sempre ottimi
902;Molto variegata la carta del ristorante
904;Inoltre sono stati veramente veloci
906;Pizza prima del teatro, locale carino, personale gentile e servizio rapido
915;Sono stato qui sabato sera con amici,servizio ottimo nonostante fosse pieno, camerieri gentili
933;Buona accoglienza, servizio buono, personale gentile
935;Buone anche le altre proposte per il pranzo, primi e secondi
945;In generale molto buone le pizze e i primi
950;Ottima scelta pizze e birre
952;Tempi di attesa brevi e personale gentile
953;Posto piacevole , bell'ambiente, sistemazioni spaziose al giusto, personale efficiente
956;Come dolce ho preso il bonet ma anche questo non mi ha soddisfatta mentre ho assaggiato il dolce tipico del posto che era molto più  soddisfacente
958;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
967;Buona qualità ed ottimo servizio
970;Anche piatti non elaborati, ma decisamente validi
975;Servizio veloce e personale gentile e disponibile
983;Raramente si riescono a trovare pizzerie in cui siano ottimi sia la pizza che il dolce
985;A cena menù alla carta variegato e gustoso e ampia scelta di pizze
990;Il locale è carino e il personale cortese
1001;pizza ottima,servizio rapido, prezzi esorbitanti
1002;Locale molto accogliente con piacevole musica di sottofondo che permette di parlare piacevolmente con la propria compagnia
1003;Personale molto gentile e pizza davvero buona
1007;La panna cotta era esteticamente bellissima e ben servita, inoltre era davvero molto buona
1015;Pizza ottima e dessert molto curati
1016;Piatti davvero ampi e gustosi, ampia scelta di menù
1017;Buoni vini, tutto gustoso e ben servito
1019;Pizzeria e ristorante, personale cortese e servizio rapido
1030;Servizio veloce, locale molto bello, tutto ottimo
1032;Buona, come il dolce (fragole al limone)
1035;Abbiamo mangiato un' ottima pizza da sottolineare la red king e dei buonissimi dolci
1036;Servizio ottimo, ottima atmosfera e proprietario simpaticissimo
1039;Locale carino, anche se un pochino stretto, nelle serate di piena, pizza buona, sottile e croccante, ben farcita
1040;Locale un po' datato, personale gentile e veloce
1042;Pizza molto buona, così come il dolce (in particolare la crema pantagruele)
1043;Invece dopo aver cenato al pantagruele oltre a essere ottima la pizza e molto digeribile,anche i dolci sono ottimi e freschi
1050;Dolci superlativi, da provare la mitica crema pantagruele e la pannacotta
1055;Con la famiglia, pizza molto buona, come anche la farinata e i dolci
1056;Per il resto il servizio è buono ed anche molto veloce
1058;Siamo stati accolti subito molto bene dal proprietario, offrendoci una focaccia della casa in attesa dell'ordinazione, personale molto cortese, da provare la pizza integrale ed anche i primi
1059;Consiglio di lasciare uno spazietto per deliziarsi il palato con i dolci della casa come la crema pantagruele e la panna cotta
1061;I primi sono ottimi e abbondanti, i secondi e i dolci sono da provare
1062;Il servizio è velocissimo, con attese veramente brevi, e molto cordiale
1064;Persinale molto cordiale e ospitale davvero ottimo consiglio a tutti di provarlo
1065;Un buon risorante con una ottima scelta di cibi ed un buon rapporto qualita' prezzo
1067;Pizza ottima, servizio veloce, personale disponibile e cortese,prezzo nella media
1071;Locale molto delizioso e accogliente
1072;Ottima pizza, ma anche i primi e i secondi non sono da meno per non parlare dei dolci
1075;Davvero consigliatissimo, il servizio è ottimo e trovare parcheggio davanti al ristorante è facile
1080;Servizio cortese, professionale e sufficientemente celere
1086;Il locale è semplice ma comunque accogliente
1088;Dolci molto buoni e particolari
1097;Molto positiva la variante della birra a caraffe da un litro
1098;Molto buono anche il caffe
1099;Pizza veramente buona, servizio veloce, locale ampio ed accogliente, servizi igienici confortevoli e il gestore e i camerieri molto gentili
1103;Il personale è molto cortese e sia la pizza che la cucina sono di ottima qualità
1105;Per non parlare dei dolci,consiglio la crema panragruele,un vero e proprio paradiso di piacere
1106;Personale di servizio cortese e veloce
1108;Unica nota positiva è una bellissima vetrinetta con vari tipi di alcolici posizionata nella sala, davvero molto curata e luminosa
1110;Tutti i gusti al cioccolato sono fantastici, gelato ultra cremoso, tenuto penso a basse temperature volutamente,rimanda proprio all'idea del cioccolato anche la consistenza
1115;Ottimo il cioccolato fondente e cremino pistacchio
1118;L'ambiente è certamente accogliente, come un salotto vintage dai colori tenui
1150;Locale molto carino, ben curato nell'arredamento
1156;Dulcis in fundo, panna capolavoro
1164;Cioccolato e crema molto buoni, panna ottima
1193;L'ambiente è curato, luminoso, pulito ed accogliente
1316;Servizio professionale e disponibile, gentili nel proporti i gusti da assaggiare prima di fare il gelato, per poter prendere la scelta migliore, anche in un turno di lavoro incasinato
1325;Molto gentili in questo piccolo ristorante
1329;"La cura, l'attenzione, la precisione certosina è già nel servizio che non esito a definire "affettuoso", lo chef presenta personalmente le sue creazioni, una ad una - incutendo un certo rispetto reverenziale :-)"
1336;Scoprire sapori della tradizione seguendo il principio della salute nel cibo
1340;Davvero una cena ricca e unica nel suo genere , accompagnata da un servizio impeccabile
1346;Cibo vegetariano e integrale veramente buono
1354;Una cucina fantastica, dove boccone dopo boccone assapori e senti tutti gli ingredienti riconoscendoli uno a uno
1356;Si viene accolti con grande attenzione e cura
1357;Tutto freschissimo e tutto davvero molto buono
1360;Simpatico e giovanile l'ambiente, particolare la scelta dei menù è a tema
1364;Bel localino, pochi tavoli ma molto carino e ben curato
1366;Cucina di ottimo livello e servizio attento
1371;Il locale è indubbiamente caratteristico così come il suo menù del quale non è dato ai più comprenderne un granchè
1378;Buona e biologica la scelta dei vini
1380;Il tutto in un'atmosfera accogliente e finemente elegante
1386;Cucina ben fatta veramente gustosa
1388;Curatissimo e originale questo posto è veramente affascinante
1390;Delizioso localino non rumoroso, curato alla perfezione
1393;Cucina vegana di altissima qualità e maestria, grandissima gentilezza per quanto riguarda il servizio in questo piccolo grande ristorante
1397;Un posto accogliente con persone di grande gentilezza e soprattutto una cucina straordinaria: curata, attenta alla stagione e ai prodotti della terra con una grande conoscenza e uso di ortaggi anche non così noti e utilizzati
1404;Un'ottima esperienza, anche perchè oltre a mangiar bene, si sta bene
1407;E' stato tutto perfetto: il locale piacevole, piccolo ed accogliente, la gentilezza e la cortesia del personale sempre molto attento ma mai invadente, la disponibilità e simpatia dello chef che ad ogni portata ci spiegava il piatto e come meglio assaporarlo, e poi il magico menù che, ad ogni portata, era una scoperta di gusti, consistenze e profumi
1408;Veramente eccezionale: una varietà di abbinamenti e una miscellanea di sapori che si fondevano insieme lasciando al palato piacevoli sensazioni
1413;Esatto vegetale: la cucina sana ma gustosa, l'essenza del cibo senza copertura del sapore vero degli ingredienti con edulcoranti, aromi, esaltatori
1418;Un'esperienza culinaria di altissimo livello, piena di sorprese, davvero superlativo
1421;Musica di sottofondo, ambiente filo-francese, tavoli piccoli, delicate tovaglie bianche, camerieri in mise che ricorda la provenza
1423;In un ambiente piccolo e delizioso, dai colori tenui e dalle luci soffuse, abbracciati da una gentilezza sopraffina, si può godere di piatti rivisti e corretti rispetto al corrente modo di cibarsi
1427;Servizio molto attento e gentile, locale piccolo ma ben curato
1441;Materia prima di eccellente qualità
1442;Ottima cucina vegetariana, ingredienti selezionati, presentazione ricercata rendono i piatti proposti leggeri ma gustosi
1448;Il locale è molto piccolo e il servizio cortese
1453;Il locale è piccolino ma molto gradevole ed ha la cucina a vista (cosa che pochi ristoranti possono permettersi
1457;Abbiamo anche gustato un ottimo vino bianco biologico, non potevamo essere piu soddisfatti della nostra scelta per un pranzo veloce
1463;Per non parlare del tiramisù fatto da loro veramente ottimo
1487;Lo consiglio per una pausa pranzo gustosa
1491;Per un pranzo o un panino al volo è l'ideale
1514;Buona la cheesecake ai frutti di bosco
1518;E il servizio rapido e impeccabile, ho apprezzato la cortesia e disponibilità del ragazzo in sala, da quello che mi è parso di capire il responsabile, e degli altri camerieri
1532;Qualità dei cibi ottima e prezzi commisurati al servizio
1545;Il servizio è stato veloce e cortese
1550;Sono stata in occasione del salone del libro e ho trovato nel panino giusto una felice soluzione per un pranzo veloce e gustoso
1553;Perfetta per un pranzo veloce ma sostanzioso ,)
1558;E servizio cordiale e veloce, che non guasta mai
1560;Il personale è molto gentile e il servizio celere
1565;Affettati freschi, ingredienti di ottima qualità e pane morbido e fragrante regalano una piacevole esperienza pur trattandosi di un semplice panino
1575;Locale carino con un bel dheors, servizio gentile e veloce
1578;Tra i dessert è da provare il tiramisù
1583;Il posto è esteticamente gradevole, il menù è ricco di scelte
1592;Panini molto buoni con ingredienti di qualità (peccato siano piccoli e non ti sazino l'apetito)
1597;Qualità ottima, prezzi alti per essere in un centro commerciale
1619;Materie prima buona qualità anche se aggiungerei più gusti di frutta
1652;Atmosfera fmiliare tutto buono, coniuga qualità eccellente a prezzi contenuti
1675;Gelato genuino, artigianale, non troppi gusti (ed è un buon segno), frutti di stagione
1765;Il locale è carino e molto pulito
1766;Ottimi ingredienti e tutto davvero molto buono
1783;Sabato di festa e a pranzo ci presentiamo nel locale per mangiare hamburger e buona carne con ben 5 bimbi
1790;Il personale gentile e preparato ed i tempi di attesa sono accettabili
1792;La location è carina, caratteristica e curata
1801;Il personale è disponibile, gentile e veloce
1807;Locale ampio, carino e pulito
1811;Carne sicuramente di qualità ma nel complesso non eccezionale
1816;Il servizio è abbastanza veloce, molto convenienti i menu
1820;Il posto giusto per una piccola pausa pranzo che non sacrifichi il palato
1823;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini
1831;Hanno birre senza glutine, dolci e pane idem personale gentile e locale accogliente
1833;Locale molto carino ed accogliente diviso su due piani per poter accontentare tutti i tipi di clientela
1834;Locale molto adatto ad una cena veloce
1837;Area per bimbi, che per le famiglie è fondamentale
1840;Locale bello, pulito e semplice
1844;Così come gli interni: il piano terra è piuttosto piccolino, mentre il piano interrato è più spazioso e presente anche una piccola area bimbi
1847;Buona anche la birra artigianale proposta simpaticamente dal personale giovane e simpatico
1848;Un posto piccino nel piano superiore, ma carino, con un'ampia sala sotterranea con giochi per bimbi, ideale per le famiglie
1853;Il servizio è stato molto celere oltre ad essere tutto squisito
1854;Bellissima e comoda l'area bimbi, infatti la nostra bimba oltre a mangiare il buonissimo menù dedicato ai bambini, si è divertita tantissimo a giocare nell'area preposta, adiacente al nostro tavolo
1858;Uno dei migliori fast food della città ottima qualità del cibo, adatto anche a famiglie con bimbi, i quali si possono anche divertire in una piccola aerea gioco a loro dedicata, unico neo l'hamburgheria non è adatto a bambini con passeggini dal momento che per accedere al locale ci sono una decina di gradini da fare
1872;Ingredienti ottimi e personale molto gentile e disponibile
1874;Ottima cucina di qualità ed ampi spazi anche per bimbi
1876;Ottima carne e per glia amanti del pollo ottimo il kebabum pollo
1880;Burger e patatine perfetti nessun appunto, vasta scelta di salse, cucina a vista
1883;Sono stato diverse volte i questa hamburgheria, buona scelta e cibo di qualità la birra artigianale è buona, il pane utilizzato nella media ma la carne è di buona qualità magari non abbondanti ma va bene lo stesso
1885;Il locale si presenta molto accogliente e pulito con un personale accogliente e gentile
1895;"il miglior ""bacon cheese burger"" della mia vita"
1896;Ingredienti saporiti e di qualità patatine fritte alla perfezione, tutto piemontese al 100%, una vera bontà
1907;Locale molto spartano e personale molto gentile
1908;Locale carino arredato in stile moderno
1910;Carne di buona qualità con possibilità di cotture ad hoc, ingredienti ottimi, ampia scelta di salse (discrete), menù completi (panino, patate e bibita) a prezzi abbordabili
1915;Ottimo per una pausa pranzo veloce e non cara
1916;Ho potuto gustare un ottimo panino con carne nostrana e prodotti di qualità
1920;Carne di eccellente fattura, formaggio gustoso, verdure fresche e bibite rigorosamente made in italy fanno di questo locale un punto di riferimento nel settore
1923;ideale per una pausa dalla quotidianità e dalla frenesia cittadina
1924;Ho provato per la prima volta il loro hot dog e mi àpiaciuto molto: la carne è ottima e saporita, la pancetta croccante e il pane e' soffice e fresco
1925;Anche le patatine fritte alno molto buone
1930;Meta ideale per la pausa pranzo (veloci ed efficaci) e per
1931;Ottimi i panini , il mio col guanciale era buonissimo e la cottura dell'hamburger era a a puntino
1934;Ottimo per chi cerca un pasto veloce ma di qualita' accompagnato da buona birra
1943;Il locale è molto elegante e raffinato
1948;Sono andato a mangiare la pizza ieri sera, locale raffinato, i camerieri molto gentili seppur indaffarati
1954;Bel locale ampio, pulito e ordinato, personale molto gentile e ben disponibile nelle richieste dei clienti
1963;Locale raffinato ed elegante, personale cortese ,servizio eccellente,ottimo il rapporto qualità prezzo
1972;Accettata una prenotazione solo mezz'ora prima, ci accolgono con simpatia, suggeriscono ottime pizze del giorno, serviti in tempi ragionevoli, pizze buonissime e molto ricche nei condimenti
1979;Una moderna pizzeria, location accogliente e servizo velocissimo
1985;Locale piuttosto raffinato, servizio preparato ed efficiente, qualità e quantità dei cibi ottima
2027;Aria condizionata, possibilità di seguire eventi sportivi e un servizio rapido e soddisfacente
2036;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
2047;L'atmosfera è piacevole e informale, ma comunque con la giusta attenzione per i dettagli
2097;Locale ampio e servizio efficiente e gentile
2105;Locale accogliente,pulito,luminoso,personale educato e professionale
2114;Il locale è molto elegante, come da tradizione le veronique e il personale cortese e simpatico (grandissimo il proprietario carlo
2132;Ci siamo stati sabato sera posto raffinato e personale molto cortese e professionale
2139;Carina e molto arieggiata la verandina sul retro, adatta per gruppi di famiglie molto numerosi
2197;Locale molto intimo e ben curato, personale educato e cortese per non parlare della buonissima pizza con base integrale bella da vedere e soprattutto da mangiare
2210;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
2229;La pizza viene servita ancora fumante su un tagliere di legno: eccellente, preparata con ingredienti di qualità leggera e gustosa al tempo stesso
2248;L'impasto è molto morbido sia bio che integrale ed è servito su tagliari in legno che io personalmente adoro
2250;A parte questo il locale è molto grande, comodo ai parcheggi e con prezzi abbordabili calcolando che siamo in centro a torino, pulito, personale gentile
2252;Il punto di forza credo sia la varietà di scelta tra le pizze, anche l'impasto integrale o biologico, a scelta, si è rivelato buono
2254;La pizza aveva un ottimo sapore anche se poteva essere maggiormente condita
2260;Tutto buonissimo e prezzi nella norma prodotti freschi e genuini
2277;Pizza bio e integrale bufaline squisite, ottimo impasto e qualità dei prodotti
2282;Pizza buona con farina bio e non solo
2500;Pizze e dolci molto buoni, buon servizio, nonostante l'affollamento.
2501;Il locale è molto curato, sia all'aperto che nell'interno e nello spazio verandato.
2502;In un momento difficile abbiamo trovato amicizia, gentilezza e cortesia.
2503;Antipasti molto buoni, pizze buone, dolci egregi.
2504;Ottima pizza, bassa come da tradizione barese e dolci di qualità.
2505;Per una commensale intollerante al lattosio hanno preparato dall'antipasto al dolce tutto dedicato a lei.
2506;Abbiamo festeggiato mangiando deliziosi antipasti , pizze buonissime e dolci ottimi.
2507;Ottima la frittura di pesce , il vino e i dolci .
2508;Oggi posso confermare i miei pieni voti in quanto sono stati in grado di offrirmi un eccellente pranzo tutto gluten free, dagli antipasti al dolce.
2509;Buonissimi I dolci di mandorle serviti come dessert.
2510;Dolci e frutta freschissimi.
2511;Molto buoni i dolci, artigianali o preparati da una pasticceria.
2512;Come dolce, proviamo una fetta di torta alla nocciola con zabaione caldo: deliziosa!
2513;E per finire dolce con nocciole e crema di mascarpone assolutamente da provare.
2514;Abbiamo mangiato benissimo, locale molto carino e accogliente e il personale davvero gentilissimo e disponibile
2515;Servizio molto cordiale e accogliente.
2516;La proprietaria sempre gentile, camerieri disponibili, ed un particolare ringraziamento va a Luciano per la sua simpatia e cordialità.
2517;Punti veramente di forza sono la posizione, i tavoli all'esterno, la velocità (nonostante il pienone) e la simpatia del proprietario sardo che, avendo scoperto -tra l'altro- il mio debole per l'isola e per il popolo sardo, ci ha offerto un ottimo mirto
2518;Buono anche il rapporto qualità prezzo per essere nel pieno centro di Torino
2519;Il personale gentile e cortese, il cibo ottimo e genuino, locale semplice ma ben arredato e pulito.
2520;La simpatia dei proprietari, che sono stati meravigliosi, come chi ha davvero piacere a farti stare bene, la piazza deliziosa e la bontà/qualità della carne nelle diverse pietanze che abbiamo preso (cottura,sapidità, oltre che la tenerezza) non le dimenticheremo di certo.
2521;Strepitosi anche i dolci: consigliatissimo il sorbetto di mele al Calvados e il Bonet (dolce tipico piemontese al cioccolato).
2522;Qualità e cortesia abbiamo trovato in questo locale.
2523;Materie prime davvero di qualità in particolare la battuta di carne cruda era spettacolare!
2525;Proprietari alla mano, molto amichevoli ma soprattutto competenti.
2526;cena ottima , prezzo nella norma
2527;Tutto davvero buono e ben presentato, gli gnocchi gorgo e nocciole e lo stufato di cinghiale con polenta, eccezionali
2528;Il tutto accompagnato da un buon vino rosso,caffè e un amaro gentilmente offerto.
2529;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità, anche il servizio perfetto
2530;A pranzo si può scegliere tra diversi menu tutti senza prodotti di origine animale.
2531;Cibo vegetariano e integrale veramente buono.
2532;Menù sfiziosi solo vegetariani ,ma ben fatti e gustosi
2533;Con cibo ricercato e alimenti di prima qualità!
2534;Questo concept di cucina vegetariana finalmente apre in città e offre un attenta cura ai dettagli e ai clienti.
2535;Hamburgheria fantastica, carni e patite eccellenti.
2536;Panini e hamburger di carne bovina piemontese molto buoni.
2537;locale accogliente, personale gentile.
2538;Una bella pasticceria per una colazione deliziosa o una piacevole merenda, comodamente seduti nei tavolini.
2539;I croissant sono ottimi e c' è ampia scelta per le farciture: Nutella, crema pasticceria, pistacchio, frutti di bosco ecc
2540;Lo conosco da anni come storica pasticceria dell'elegante quartiere di Cit Turin
2541;Oltre a servire ottimi prodotti di caffetteria e alla sua grande scelta di pasticceria.
2542;Bar e pasticceria ottima
2543;Ho ordinato un cornetto al cioccolato e un cappuccino.
2544;Prendo spesso il caffè e a volte mi fermo per pranzo: caffè ottimo e macchiato alla perfezione.
2545;Prodotto freschi e di pasticceria,nulla di cotto al microonde o scongelato,servizio veloce anche col locale affollato,caffè e cappuccini ottimi
2546;Cappuccino squisito, croissant fresco e burroso, grande varietà di pasticceria secca.
2547;Locale accogliente piacevole e la qualità di caffetteria e paste è ottima.
2548;assolutamente consigliato anche per un buon caffè
2549;Offrono una vastissima varietà di soluzioni per la prima colazione, a partire da diversi tipi dì croissant ripieni e molte vetrine contenuti una selezione di pasticcini e paste secche.
2550;Locale ampio, pulito e molto elegante.
2551;La mia veneziana era, invece, più leggera e di un sapore più delicato
2552;Qualità del caffè nella media.
2553;Oggi con la mia famiglia siamo andati a fare colazione in questo bellissimo bar, abbiamo ordinato cappuccini, caffè, croissant alla crema e alla nocciola veramente speciali.
2554;Molto raffinato e accurato sia il cibo sia il personale e l'ambiente.
2555;anche torte sono ben presentate e c'e' una buona scelta di brioches.
2556;Se poi si vuole mangiare pesce, si ha solo l'imbarazzo della scelta, tutto freschissimo.
2557;Anche la carne non è da meno, dal maiale al vitello è tutto tenerissimo.
2558;Gli antipasti a buffet sono buonissimi e si può anche fare il bis.
2559;Anche i primi ed i secondi sono buoni.
2560;Ambiente molto silenzioso, ottimo cibo e qualità , pochi piatti nel menù ma tutti molto appetitosi.
2561;Inoltre ho preso alcuni antipasti, tipo carpaccio di carne e altre pietanze della casa, abbastanza gradevoli.
2562;"Sono stato a cena in questo ristorante con la famiglia, locale elegante proprio ai piedi della Mole Antonelliana offre un menù particolare con Piatti tipici della tradizione piemontese, anche molto particolari come la """"finanziera"""" o le lumache, un ottimo brasato e gli immancabili agnolotti."
2563;Sono stata con la mia famiglia in questo ristorante domenica a pranzo, è stato un pranzo stupendo e rilassante, il cibo era ottimo e la vista di torino era meravigliosa
2564;Ideale anche per le famiglie con bambini, vengono messi a disposizione dei seggiolini ( per chi a bimbi piccoli stra comodo)!
2565;Sono presenti piatti salati, antipasti, primi e secondi e una grande varietà di dolci.
2566;In conclusione, un locale familiare, in cui a un cibo di buona qualità di accompagna un prezzo onestissimo.
2567;L'ambiente è accogliente e familiare.
2568;Locale organizzato con giochi per i bambini
2569;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini.
2570;Abbiamo prenotato per trascorrere il sabato sera con amici, considerato che ho una bambina celiaca e il locale ha a disposizione un menù privo di glutine.
2571;La pizzeria I Soliti Ignoti è perfetta, ampi locali per i tavoli, personale premuroso,giardino molto grande con anche il parco giochi per i bambini
2572;All'esterno c'è un parco giochi pubblico, quindi chi ha bambini/ragazzi può apprifittarne.
2573;Atmosfera calda e accogliente.
2574;Oltre a mangiare bene servizio accogliente e atmosfera molto romantica!
2575;D'estate la terrazzina sul mare è davvero romantica ed intima , ma anche in autunno ed inverno la terrazzina, sebbene coperta ,ospita i suoi clienti.
2576;Atmosfera giusta per una serata romantica!
2577;Luogo perfetto per una cenetta romantica nel cuore di Torino antipasti eccellenti primi e secondi ottimi personale gentile e cordiale
2578;Ottimo per una serata romantica!
2579;Lo consiglio a chi si trova a Torino e a voglia di trascorrere una serata tranquilla e in locale romantico e accogliente
2580;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
2581;La cucina è molto varia e accurata, il servizio veloce anche se il locale è sempre pieno, feriali e festivi.
2582;Ho pranzato in questa trattoria durante un giorno feriale: sebbene il locale fosse quasi pieno il servizio è stato molto veloce e cortese
2583;In una serata feriale abbiamo cenato in questo ristorante messicano-argentino ed abbiamo apprezzato il buon cibo proposto in porzioni generose
2584;Atmosfera particolare, posto piccolo dove nei giorni feriali ci si può sedere in pace
2585;Ristorante poco affollato, location suggestiva all'interno con soffitti e pareti in pietra e arredamenti gradevoli.
2586;Si prenota il week end su due turni ma ciò non crea nessun problema perché comunque si viene serviti in fretta.
2700;Dolci e frutta freschissimi.
2701;Dolci e frutta freschissimi.
2702;Una bella pasticceria per una colazione deliziosa o una piacevole merenda, comodamente seduti nei tavolini.
2703;Una bella pasticceria per una colazione deliziosa o una piacevole merenda, comodamente seduti nei tavolini.
2704;Una bella pasticceria per una colazione deliziosa o una piacevole merenda, comodamente seduti nei tavolini.
2705;I croissant sono ottimi e c' è ampia scelta per le farciture: Nutella, crema pasticceria, pistacchio, frutti di bosco ecc
2706;I croissant sono ottimi e c' è ampia scelta per le farciture: Nutella, crema pasticceria, pistacchio, frutti di bosco ecc
2707;I croissant sono ottimi e c' è ampia scelta per le farciture: Nutella, crema pasticceria, pistacchio, frutti di bosco ecc
2708;Molto buono anche il caffe
2709;Molto buono anche il caffe
2710;Buona la cheesecake ai frutti di bosco
2711;Buona la cheesecake ai frutti di bosco
2712;Bar e pasticceria ottima
2713;Bar e pasticceria ottima
2714;Bar e pasticceria ottima
2715;Bar e pasticceria ottima
2716;Cappuccino squisito, croissant fresco e burroso, grande varietà di pasticceria secca.
2717;Cappuccino squisito, croissant fresco e burroso, grande varietà di pasticceria secca.
2718;Cappuccino squisito, croissant fresco e burroso, grande varietà di pasticceria secca.
2719;Ho ordinato un cornetto al cioccolato e un cappuccino.
2801;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità, anche il servizio perfetto
2802;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità, anche il servizio perfetto
2803;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità, anche il servizio perfetto
2804;Un ottimo pranzo abbondante e soprattutto di ottima qualità, anche il servizio perfetto
2805;Gli antipasti a buffet sono buonissimi e si può anche fare il bis.
2806;Molto raffinato e accurato sia il cibo sia il personale e l'ambiente.
2807;Molto raffinato e accurato sia il cibo sia il personale e l'ambiente.
2808;Molto raffinato e accurato sia il cibo sia il personale e l'ambiente.
2809;Cibo e servizio, tutto molto buono
2810;Cibo e servizio, tutto molto buono
2811;Anche i primi ed i secondi sono buoni.
2812;Anche i primi ed i secondi sono buoni.
2813;Anche i primi ed i secondi sono buoni.
2814;Anche i primi ed i secondi sono buoni.
2815;Qualità, pulizia, gentilezza, eleganza e soprattutto bontà di ogni pietanza
2816;Qualità, pulizia, gentilezza, eleganza e soprattutto bontà di ogni pietanza
2900;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
2901;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
2902;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
2903;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
2904;Ambiente conviviale, perfetto per passare una serata tra amici
2905;Lo consiglio decisamente per una serata di buon cibo in compagnia, ma anche soli
2906;Lo consiglio decisamente per una serata di buon cibo in compagnia, ma anche soli
2907;Lo consiglio decisamente per una serata di buon cibo in compagnia, ma anche soli
2908;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2909;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2910;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2911;Aria condizionata, possibilità di seguire eventi sportivi e un servizio rapido e soddisfacente
2912;Aria condizionata, possibilità di seguire eventi sportivi e un servizio rapido e soddisfacente
2913;Aria condizionata, possibilità di seguire eventi sportivi e un servizio rapido e soddisfacente
2914;Ricca scelta tra i vini e birre
2915;Ricca scelta tra i vini e birre
2916;cena ottima, prezzo nella norma
2917;cena ottima, prezzo nella norma
2918;cena ottima, prezzo nella norma
2919;cena ottima, prezzo nella norma
2920;cena ottima, prezzo nella norma
2921;Pizza molto buona e servizio rapido
2922;Pizza molto buona e servizio rapido
2923;Pizza molto buona e servizio rapido
2924;Pizza molto buona e servizio rapido
2925;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2926;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2927;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
2928;Pizza estremamente buona, servizio cortese, posto alla mano e informale
3000;Un posto raffinato,con personale gentile e preparato
3001;Un posto raffinato,con personale gentile e preparato
3002;Un posto raffinato,con personale gentile e preparato
3003;Location curata nei minimi dettagli e intima,ambiente molto pulito e personale di sala gentilissimo , i proprietari ti accolgono sempre col sorriso , e hanno particolare cura del cliente,per non parlare del sushi
3004;Location curata nei minimi dettagli e intima,ambiente molto pulito e personale di sala gentilissimo , i proprietari ti accolgono sempre col sorriso , e hanno particolare cura del cliente,per non parlare del sushi
3005;Carino il locale, molto intimo
3006;Carino il locale, molto intimo
3007;Locale davvero raffinato ed elegante
3008;Locale davvero raffinato ed elegante
3009;Locale davvero raffinato ed elegante
3010;Buona anche la musica dal vivo
3011;Buona anche la musica dal vivo
3012;Il locale è molto elegante e raffinato
3013;Il locale è molto elegante e raffinato
3014;Il locale è molto elegante e raffinato
3015;Atmosfera calda e accogliente.
3016;Atmosfera calda e accogliente.
3017;Oltre a mangiare bene servizio accogliente e atmosfera molto romantica!
3018;Oltre a mangiare bene servizio accogliente e atmosfera molto romantica!
3019;Oltre a mangiare bene servizio accogliente e atmosfera molto romantica!
3020;Oltre a mangiare bene servizio accogliente e atmosfera molto romantica!
3021;Atmosfera giusta per una serata romantica!
3022;Atmosfera giusta per una serata romantica!
3023;Atmosfera giusta per una serata romantica!
3024;Atmosfera giusta per una serata romantica!
3025;Ottimo per una serata romantica!
3026;Ottimo per una serata romantica!
3027;Ottimo per una serata romantica!
3028;Ottimo per una serata romantica!
3029;Lo consiglio a chi si trova a Torino e a voglia di trascorrere una serata tranquilla e in locale romantico e accogliente
3030;Lo consiglio a chi si trova a Torino e a voglia di trascorrere una serata tranquilla e in locale romantico e accogliente
3031;Lo consiglio a chi si trova a Torino e a voglia di trascorrere una serata tranquilla e in locale romantico e accogliente
3032;Lo consiglio a chi si trova a Torino e a voglia di trascorrere una serata tranquilla e in locale romantico e accogliente
3033;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
3034;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
3035;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
3036;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
3037;Adoro l'atmosfera calda e romantica di questo piccolo locale, in pietra, a lume di candela, con musica di sottofondo.
3100;Bella serata davvero in un clima di accoglienza familiare
3101;Bella serata davvero in un clima di accoglienza familiare
3102;Bella serata davvero in un clima di accoglienza familiare
3103;Locale ampio e molto carino
3104;Locale ampio e molto carino
3105;Davvero consigliatissimo, il servizio è ottimo e trovare parcheggio davanti al ristorante è facile
3106;Davvero consigliatissimo, il servizio è ottimo e trovare parcheggio davanti al ristorante è facile
3107;Atmosfera fmiliare tutto buono, coniuga qualità eccellente a prezzi contenuti
3108;Atmosfera fmiliare tutto buono, coniuga qualità eccellente a prezzi contenuti
3109;Atmosfera fmiliare tutto buono, coniuga qualità eccellente a prezzi contenuti
3110;Atmosfera fmiliare tutto buono, coniuga qualità eccellente a prezzi contenuti
3111;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini
3112;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini
3113;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini
3114;Locale carino e anche ben attrezzato per i bambini
3115;Area per bimbi, che per le famiglie è fondamentale
3116;Area per bimbi, che per le famiglie è fondamentale
3117;Area per bimbi, che per le famiglie è fondamentale
3118;Un posto piccino nel piano superiore, ma carino, con un'ampia sala sotterranea con giochi per bimbi, ideale per le famiglie
3119;Un posto piccino nel piano superiore, ma carino, con un'ampia sala sotterranea con giochi per bimbi, ideale per le famiglie
3120;Carina e molto arieggiata la verandina sul retro, adatta per gruppi di famiglie molto numerosi
3121;Carina e molto arieggiata la verandina sul retro, adatta per gruppi di famiglie molto numerosi
3122;Carina e molto arieggiata la verandina sul retro, adatta per gruppi di famiglie molto numerosi
3123;A parte questo il locale è molto grande, comodo ai parcheggi e con prezzi abbordabili calcolando che siamo in centro a torino, pulito, personale gentile
3124;A parte questo il locale è molto grande, comodo ai parcheggi e con prezzi abbordabili calcolando che siamo in centro a torino, pulito, personale gentile
3125;Ideale anche per le famiglie con bambini, vengono messi a disposizione dei seggiolini ( per chi a bimbi piccoli stra comodo)!
3126;Ideale anche per le famiglie con bambini, vengono messi a disposizione dei seggiolini ( per chi a bimbi piccoli stra comodo)!
3200;Lo consiglio per una pausa pranzo gustosa
3201;Lo consiglio per una pausa pranzo gustosa
3202;Lo consiglio per una pausa pranzo gustosa
3203;Ottimo per una pausa pranzo veloce e non cara
3204;Ottimo per una pausa pranzo veloce e non cara
3205;Ottimo per una pausa pranzo veloce e non cara
3206;Ottimo per chi cerca un pasto veloce ma di qualita' accompagnato da buona birra
3207;Ottimo per chi cerca un pasto veloce ma di qualita' accompagnato da buona birra
3208;Esperienza veloce con il take away: soluzioni già pronte da portar via o da preparare
3209;Esperienza veloce con il take away: soluzioni già pronte da portar via o da preparare
3210;Per un pranzo o un panino al volo è l'ideale
3211;Per un pranzo o un panino al volo è l'ideale
3212;Per un pranzo o un panino al volo è l'ideale
3213;Atmosfera particolare, posto piccolo dove nei giorni feriali ci si può sedere in pace
3214;Atmosfera particolare, posto piccolo dove nei giorni feriali ci si può sedere in pace
3215;Ho pranzato in questa trattoria durante un giorno feriale: sebbene il locale fosse quasi pieno il servizio è stato molto veloce e cortese
3216;Ho pranzato in questa trattoria durante un giorno feriale: sebbene il locale fosse quasi pieno il servizio è stato molto veloce e cortese
3217;Perfetta per un pranzo veloce ma sostanzioso
3218;Perfetta per un pranzo veloce ma sostanzioso
3219;Il servizio è velocissimo, con attese veramente brevi, e molto cordiale
3220;Il servizio è velocissimo, con attese veramente brevi, e molto cordiale
3221;In settimana servizio veloce e qualità eccellente
3222;In settimana servizio veloce e qualità eccellente
3223;In settimana servizio veloce e qualità eccellente
3300;Si prenota il week end su due turni ma ciò non crea nessun problema perché comunque si viene serviti in fretta.
3301;Si prenota il week end su due turni ma ciò non crea nessun problema perché comunque si viene serviti in fretta.
3302;Si prenota il week end su due turni ma ciò non crea nessun problema perché comunque si viene serviti in fretta.
3303;Si prenota il week end su due turni ma ciò non crea nessun problema perché comunque si viene serviti in fretta.
3304;Sono stato qui sabato sera con amici,servizio ottimo nonostante fosse pieno, camerieri gentili
3305;Sono stato qui sabato sera con amici,servizio ottimo nonostante fosse pieno, camerieri gentili
3306;Sono stato qui sabato sera con amici,servizio ottimo nonostante fosse pieno, camerieri gentili
3307;Sono stato qui sabato sera con amici,servizio ottimo nonostante fosse pieno, camerieri gentili
3308;Sabato di festa e a pranzo ci presentiamo nel locale per mangiare hamburger e buona carne con ben 5 bimbi
3309;Sabato di festa e a pranzo ci presentiamo nel locale per mangiare hamburger e buona carne con ben 5 bimbi
3310;Sabato di festa e a pranzo ci presentiamo nel locale per mangiare hamburger e buona carne con ben 5 bimbi
3311;Sabato di festa e a pranzo ci presentiamo nel locale per mangiare hamburger e buona carne con ben 5 bimbi
3500;In un momento difficile abbiamo trovato amicizia, gentilezza e cortesia.
3501;In un momento difficile abbiamo trovato amicizia, gentilezza e cortesia.
3502;In un momento difficile abbiamo trovato amicizia, gentilezza e cortesia.
3503;Proprietari alla mano, molto amichevoli ma soprattutto competenti.
3504;Proprietari alla mano, molto amichevoli ma soprattutto competenti.
3505;Proprietari alla mano, molto amichevoli ma soprattutto competenti.
3506;locale accogliente, personale gentile.
3507;locale accogliente, personale gentile.
3700;Burger e patatine perfetti nessun appunto, vasta scelta di salse, cucina a vista
3701;Burger e patatine perfetti nessun appunto, vasta scelta di salse, cucina a vista
3702;Ottima carne e per glia amanti del pollo ottimo il kebabum pollo
3703;Ottima carne e per glia amanti del pollo ottimo il kebabum pollo
3704;Anche le patatine fritte alno molto buone
3705;Anche le patatine fritte alno molto buone
3706;Anche le patatine fritte alno molto buone
3707;Hamburgheria fantastica, carni e patite eccellenti.
3708;Hamburgheria fantastica, carni e patite eccellenti.
3709;Hamburgheria fantastica, carni e patite eccellenti.
3710;Panini e hamburger di carne bovina piemontese molto buoni.
3711;Panini e hamburger di carne bovina piemontese molto buoni.
3712;Panini e hamburger di carne bovina piemontese molto buoni.
3800;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
3801;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
3802;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
3803;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
3804;In particolare, essendo celiaco, ho sempre apprezzato la qualità della pizza senza glutine della sede storica, una tra le prime pizzerie di bari a fornire questo servizio
3805;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
3806;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
3807;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
3808;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
3809;Pizza integrale con la scamorza affumicata spettacolare, ottime anche le cozze alla marinara ottimo anche il dolce cioccolato e pera bravi, ci torno
3810;Pizza buona con farina bio e non solo
3811;Pizza buona con farina bio e non solo
3812;Pizza buona con farina bio e non solo
3813;Pizza buona con farina bio e non solo
3814;Cibo vegetariano e integrale veramente buono.
3815;Cibo vegetariano e integrale veramente buono.
3816;Cibo vegetariano e integrale veramente buono.
3817;Cibo vegetariano e integrale veramente buono.
