https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23746;consigliare, gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23747;consigliare, assoluto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23748;ottimo, gelato, prezzo, più, onesto, varietà, gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23749;buono, varietà, gusto
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23750;gelato, eccellente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23751;personale, molto, cortese
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23752;buono, gusto, fondente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23753;ottimo, gelato, grande, quantità, grande, qualità
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23754;unico, pecca
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23755;avere, nocciola, spettacolare, adesso, invece, sapere, saponetta
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23756;ottimo, frappè
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23757;personale, simpatico, competente
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23758;eccellere, grandezza
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23759;aspettare, però, gelato, eccelso
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23760;continuare, così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23761;gelato, enorme, buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23762;complimentare, continuare, così
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23763;rapporto, qualità, prezzo, fantastico
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23764;qualità, buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23765;qualità, accettabile
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23766;essere, vero, ottimo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23767;gelare, davvero, buono
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23768;unico, piccolo, lato, negativo
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23769;molto, appagare
https://www.yelp.it/biz/gelateria-monginevro-smaldone-raffaele-torino;23770;deciso, abbondante
