https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25834;locale, cariare
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25835;provare, bagnacauda, menù, assaggio
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25836;personale, gentile, buono, location
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25837;scelta, migliore, anche, economico
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25838;essere, spettacolare, anche
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25839;buono, soddisfare
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25840;ambiente, elegante, curare
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25841;aspettativa, ripagare
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25842;buono, qualità/prezzo, servizio, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25843;presente, discreto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25844;personale, gentile, purtroppo, impreparato, piatto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25845;concludere, dolce, bonet, quadretto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25846;bagnare, caoda, leggero, buono, carne, pazzesco, ottimo, scelta, vino
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25847;ancora, grazie
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25848;nome, incoraggiare, buono, bagnare, cauda
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25849;personale, molto, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25850;caldo, atmosfera, servizio, cortese, giusto, tempo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25851;accompagnare, ottimo, bottiglia
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25852;bagna, essere, vero, buono, ben, fare, digeribile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25853;conclusione, consigliatissimo, meno, resto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25854;buono, qualità, cibo, porzione, generoso, personale, cortese
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25855;completare, adeguare, conto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25856;cibo, buono, bagna, cauda, fassona
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25857;ottimo, anche, prezzo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25858;ottimo, antipasto, polipo, essere, eccezionale, buono, ottimo, baccalà
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25859;personale, molto, gentile, veloce
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25860;personale, molto, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25861;ristorante, super
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25862;ottimo, vino
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25863;personale, simpatico, professionale, soprattutto, attento, soddisfare, desiderio
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25864;grande, grande, cameriere
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25865;dire, atmosfera, delizioso, osteria, classe, raffinatezza
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25866;gentilezza, genuino, personale
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25867;locale, parecchio, carino, cucina, tipico, piemontese, prezzo, norma, qualità, notevole, euro, mangiare, tranquillo, antipasto, dolce
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25868;favoloso, raviolo, bottarga
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25869;locale, accogliente, personale, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25870;troppo, caro, molto, buono, davvero, caro
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25871;vino, buono, cameriere, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25872;locale, accogliente, personale, gentile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25873;personale, cortese
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25874;media, ottimo, dolce
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25875;molto, buono, complesso
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25876;servizio, perfetto, conto, giusto
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25877;consigliare, occasione
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25878;piacevole, scoperta
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25879;buon, rapporto, qualità, prezzo
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25880;davvero, squisito
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25881;personale, sempre, molto, cortese, disponibile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25882;caso, molto, caro
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25883;ambiente, cariare, accogliente
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25884;accoglienza, servizio, semplicemente, impeccabile
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25885;consiglio, carne, vero, delizioso
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25886;ottimo, ristorante, personale, gentile, professionale
https://www.yelp.it/biz/bruschetteria-pautasso-di-stecco-susanna-torino;25887;cibo, buono, ben, preparare
